Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen künftig getrennte Wege gehen .
In einem Interview sagte Bloom jedoch , dass er und Kerr sich noch immer lieben .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Schauspieler Orlando Bloom hat sich zur Trennung von seiner Frau , Topmodel Miranda Kerr , geäußert .
In einem Interview mit US ##AT##-##AT## Journalistin Katie Couric , das am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden sollte , sagte Bloom , " das Leben verläuft manchmal nicht genau so , wie wir es planen oder erhoffen " .
Kerr und er selbst liebten sich noch immer , betonte der 36 ##AT##-##AT## Jährige .
" Wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben als Eltern von Flynn " .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet , im Jahr 2011 wurde ihr Söhnchen Flynn geboren .
Jumbo ##AT##-##AT## Hersteller streiten im Angesicht großer Bestellungen über Sitzbreite
Zwischen führenden Flugzeugherstellern ist es zu einer Auseinandersetzung über die Breite von Sitzen in der Touristenklasse bei Langstreckenflügen gekommen , was den Ton für einen bitteren Zusammenstoß auf der Dubai Airshow diesen Monat angibt .
Der Streit dreht sich um die Sitzbreite , die Passagieren bei langen Flügen in der Touristenklasse angeboten wird – nicht immer diejenigen , um die sich Fluggesellschaften am meisten bemühen , doch dieser ausgewiesene Raum stellt den Schlüssel für die Effizienzbehauptungen bei den neuesten Flugzeugen von Airbus SAS und Boeing Co. dar .
Airbus forderte diese Woche einen Branchenstandard , der eine Sitzbreite von mindestens 46 cm ( 18 Zoll ) in der Touristenklasse vorschreibt , doch der US ##AT##-##AT## amerikanische Erzrivale Boeing sagt , das sollten die Fluggesellschaften entscheiden .
Die Auseinandersetzung kommt zu einem Zeitpunkt , da die Flugzeugbauer darum wetteifern , noch größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflieger zu verkaufen , und bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November Rekordaufträge erwarten .
Wie der hintere Teil des Flugzeugs ausgestaltet ist – insbesondere ob es Reihen mit neun oder zehn Sitzen gibt – , ist entscheidend für die angegebenen wirtschaftlichen Ergebnisse , die das neue „ Mini ##AT##-##AT## Jumbo “ -Design liefern soll .
Boeing behauptet , seine modernisierte „ 777X “ fasse 406 Personen bei Sitzen in der Touristenklasse , die über 17 Zoll breit sind und so zehn pro Reihe erlauben .
Airbus erklärt , die konkurrierende Version des A350 befördere 350 Personen in 18 Zoll breiten Sitzen in der Touristenklasse , wobei es neun pro Reihe gibt .
Flugzeuggiganten teilen häufig Hiebe über technische Details mittels Werbung in der Fachpresse aus .
Jetzt appelliert Airbus vor der Dubai Airshow , wo die 777X mit über 100 Bestellungen voraussichtlich das Rennen machen wird , direkt an die Öffentlichkeit .
Kürzlich stellte das Unternehmen eine Anzeige vor , die der Beginn eines neuen Anzeigenkriegs sind könnte und Geldgebern ein Bild zeigte , in dem drei Personen zusammengequetscht in einem Restaurant sitzen , und dazu der Titel : „ Würden Sie das akzeptieren ? “
„ Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die enger sind als regionale Turbo ##AT##-##AT## Props “ , sagt Airbus ##AT##-##AT## Vertriebschef John Leahy .
Angesichts geänderter Ernährungsgewohnheiten werden die Leute dicker , doch Flugzeugsitze haben sich nicht radikal verändert .
Zwischen den frühen 1970ern , als die Boeing 747 die moderne Langstreckenreise definierte , und dem Ende des Jahrhunderts hat das Gewicht des männlichen Durchschnittsamerikaners zwischen 40 und 49 Jahren um zehn Prozent zugenommen , so die Daten des US ##AT##-##AT## Gesundheitsministeriums .
Der Taillenumfang des männlichen Durchschnittsamerikaners im 21. Jahrhundert beträgt laut US ##AT##-##AT## amerikanischen Gesundheitsstatistiken 100,8 cm .
Airbus sagt , sein Rivale halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950ern , als der durchschnittliche Körperumfang des frisch getauften „ Jet Set “ schmaler war .
Man habe , so Airbus , Untersuchungen durchgeführt , die belegten , dass ein zusätzliches Zoll ( 2,54 cm ) pro Sitz die Schlafqualität um 53 Prozent steigere .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus zu den Sitzmaßen und sagt , es stehe nicht im Ermessen der Hersteller zu entscheiden , wie Fluggesellschaften die Balance zwischen Flugtarifen und Einrichtung gestalten .
Das Unternehmen erklärt auch , laut Untersuchungen hänge das Erlebnis im Flugzeug von mehr als der Sitzbreite ab .
„ Es läuft wirklich darauf hinaus , Fluggesellschaften Flexibilität zu geben , damit sie das tun können , was sie ihrer Ansicht nach müssen , um erfolgreich zu sein “ , erläutert der Flugkabinenexperte Kent Craver von Boeing .
Sie möchten nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Für Fluggäste geht es um mehr Ellenbogenfreiheit , aber für Hersteller wird es in zunehmendem Maße ein Thema , das sich auf die Umsätze auswirken kann .
Hinter der Auseinandersetzung steht ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Volumen von mindestens 700 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar nach Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , was sich nachhaltig auf die Exportbilanz der USA oder Europas auswirken könnte .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete , ist das Sitzlayout die treibende Kraft hinter der Auseinandersetzung um die neuen Jets .
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckendesigns als der Marktführer in diesem Segment , die 365 ##AT##-##AT## sitzige Boeing 77 ##AT##-##AT## 300ER .
Die Aussagen Boeings zu den Ergebnissen hängen teilweise davon ab , dass die 777X mit ihren zehn Sitzen pro Reihe mit dem Originaldesign von neun Sitzen in der 777 verglichen wird .
Die gestiegenen Kosten pro Einheit sind immer noch geringer als bei derzeit verwendeten Maschinen mit zehn Sitzen pro Reihe .
„ Boeing quetscht deshalb mehr Sitze in sein Flugzeug , um es wettbewerbsfähiger zu unseren Produkten zu machen “ , sagt Kevin Keniston , Leiter für Passagierkomfort bei der europäischen Airbus .
Andererseits sagen Analysten , volle Kabinen mit zehn Sitzen pro Reihe bei vorhandenen 777s deuteten darauf hin , dass sich viele Passagiere für die engere Anordnung entschieden , was mit billigeren Flugtarifen einhergehen könnte .
„ Achtzehn Zoll Sitzbreite wären toll für Passagiere , aber die Wirklichkeit ist : von einem wirtschaftlichen Gesichtspunkt aus ist das Airbus ##AT##-##AT## Angebot von der Bedrohung durch die 777 gesteuert “ , sagt Mary Kirby , Expertin für Kabineneinrichtung , Gründerin und Herausgeberin von Runway Girl Network .
Airbus und Boeing bieten keine Sitze an , sondern einen Katalog von Zulieferern , aus denen die Fluggesellschaften auswählen können .
Die weltreisenden Jet ##AT##-##AT## Verkäufer tragen sogar Bandmaß bei sich , um die Einrichtung bei der Konkurrenz nachzumessen .
Selbst wenn sie den Komfort anpreisen , so bieten doch alle Hersteller auch Jets mit hochverdichteter Ausgestaltung für Billigfluglinien und regionale Flüge .
Airbus bietet einen A350 mit zehnsitzigen Reihen , hat aber laut eigener Aussage noch keinen verkauft .
Bis vor kurzem hat Airbus betont , wie wichtig mehr Anpassbarkeit der Kabinen sei und für einige Jets breite Sitze an den Gängen angeboten .
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets sagen Experten , dass der Ruf nach einem neuen Branchenstandard vermutlich verpuffen werde , aber von der Welle von 777X ##AT##-##AT## Verkäufen ablenken könnte .
Die FAA lockert Einschränkungen für die Nutzung elektronischer Geräte in Flugzeugen – auch wenn das Telefonieren mit dem Handy weiterhin verboten bleibt .
Kampfflugzeuge greifen ein Depot russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an , wie offiziell verlautbart wurde .
Dies ist offenbar eine Fortsetzung der israelischen Kampagne , mit der die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten verhindert werden soll .
Bundesberufungsgericht blockiert Entscheidung einer Richterin , wonach die umstrittene Taktik des NYPD Minderheiten diskriminiere .
Knapp 100 afrikanische Einwanderer , die nach Algerien einreisen wollten , verdursten , nachdem zwei LKWs mitten in der Sahara liegen bleiben .
Experten sagen , dass das Gewaltverbrechen , bei dem 14 Erwachsene und sieben Kinder starben , nichts als reiner Zufall sei und kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika .
Statt sich von der Zahlungsunfähigkeit der US ##AT##-##AT## Regierung verunsichern zu lassen , konzentrierten sich Investoren auf das , was vermutlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Kalifornierin plant , die möglicherweise erste Vorladung dieser Art anzufechten , mit der Begründung , die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation .
Die Polizei gibt an , sie sei im Besitz eines Videos , auf dem angeblich zu sehen sei , wie Bürgermeister Rob Ford eine Crack ##AT##-##AT## Pfeife rauche .
Selbst enge Verbündete haben Geheimnisse voreinander – und versuchen alles , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung , Scheidung und schwule Paare umgehen .
Schwerverletzte nach Zusammenstoß
Am frühen Freitagnachmittag sind auf der Landesstraße 44 nahe Revensdorf zwei Autofahrer bei einem Frontalzusammenstoß schwer verletzt worden .
Die Polizei sperrte die Straße sofort komplett , konnte aber zum Unfallhergang zunächst wenig sagen .
Allerdings gebe es verschiedene Zeugenaussagen , die erst ausgewertet werden sollten .
Fest steht , dass die 19 Jahre alte Lenkerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 ##AT##-##AT## jährige Mann aus Gettorf ihr mit seinem Hyundai entgegen kam .
Beide Fahrzeuge prallten zusammen , wobei die Frau so schwer eingeklemmt war , dass die Feuerwehr knapp eine halbe Stunde benötigte , um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien .
Die eigentliche Unfallursache blieb zunächst ungeklärt .
Beide Verunglückten kamen in nahe gelegene Krankenhäuser .
Die Strecke blieb etwa zwei Stunden voll gesperrt .
Feuerwehr zur Rettung eines Hündchens gerufen , das 15 Meter über dem Boden auf einem gefährlichen Felsvorsprung in einem Steinbruch festsaß
Cockerspaniel ##AT##-##AT## Hündin Ruby war nach einem kleineren Verkehrsunfall davongelaufen
Drei Tage später wurde sie von einem Spaziergänger im Steinbruch in ihrer misslichen Lage entdeckt
Feuerwehrleute seilten sich an Felswand ab und retteten den Hund vor dem sicherem Tod
Der Feuerwehr gelang es , ein Hündchen in Sicherheit zu bringen , das auf einem 15 Meter hohen Vorsprung in einer Felswand festsaß .
Die neun Monate alte Cockerspaniel ##AT##-##AT## Hündin Ruby war nach einem Verkehrsunfall am Sonntagnachmittag davongelaufen und überlebte drei Tage allein , ehe sie am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , denen der Hund gehört , kamen zum Steinbruch Flappit in Denholme , West Yorkshire , um Ruby wieder in Empfang zu nehmen und sich bei den Feuerwehrleuten des West Yorkshire Fire and Rescue Service zu bedanken .
Sie hatten verzweifelt nach ihrer vermissten Hündin gesucht und Hilferufe in sozialen Netzwerken veröffentlicht , als sie nach dem kleinen Verkehrsunfall in den Steinbruch entlaufen war .
Etwa gegen 14 : 15 Uhr am Mittwoch sah ein Spaziergänger , der seinen Hund ausführte , die gestrandete Ruby auf dem 15 Meter hohen Absatz im Steinbruch .
Das technische Rettungsteam der Cleckheaton Fire Station eilte zur Stelle und seilte sich zur Rettung Rubys ab , die dann in einer Hundebox nach oben transportiert wurde .
Andy Clayton , Spezialist des technischen Rettungsteams , sagte : „ Sie war in einer gefährlichen Lage .
Sie befand sich in der Mitte der Felswand – 15 Meter von oben und dem Boden entfernt .
Sie bewegte keinen Muskel während ihrer Rettung – sie war wie steifgefroren .
Aber jetzt geht es ihr gut .
Sie hat anschließend ein paar Hundekuchen gefressen .
Das war ein ziemlich ungewöhnlicher Einsatz .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Peter Lau , Spezialist des technischen Rettungsteams , sagte : „ Ruby hatte ein Riesenglück . “
Es bestand die Möglichkeit , dass sie sehr schwer verletzt war oder Schlimmeres .
Ruby wurde zum Tierarzt zur Untersuchung gebracht , der aber außer Erschöpfung und Dehydrierung nichts feststellte .
Becky Hall aus Halifax , West Yorkshire , sagte : „ Bei der Rettung zuzusehen war beängstigend . “
Ich konnte gar nicht glauben , dass sie wirklich da oben war .
Es war wundervoll , sie wieder in den Armen zu halten .
Der Tierarzt erklärte , wenn die Erschöpfung zu groß geworden und sie zusammengebrochen wäre , wäre sie vermutlich abgestürzt .
Die Feuerwehrleute haben Großartiges geleistet .
Es war wirklich mutig , was sie getan haben .
Wir sind einfach so dankbar und jeder von ihnen war absolut unglaublich .
Scott Alderson aus Keighley fügte hinzu : „ Wir hatten Angst , dass sie herunterfallen würde , aber sie blieb oben . “
Die Feuerwehrleute waren großartig .
Ich kann kaum glauben , wo sie war .
Bericht : Obama ##AT##-##AT## Kampagne überlegte , Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben im Geheimen überlegt , Vizepräsident Joe Biden im Wahlkampf 2012 durch Hillary Clinton zu ersetzen , so die New York Times .
Die Enthüllung ist die beachtenswerteste Überraschung des lang erwarteten Werkes von Mark Halperin und John Heilemann über den Wahlkampf 2012 , „ Double Down : Game Change 2012 “ .
Der Times liegt ein Exemplar des demnächst erscheinenden Buchs vor und sie berichtete am Donnerstagabend , dass die Topberater des Präsidenten „ umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen Ende 2011 “ durchgeführt hätten , um herauszufinden , ob es für Obamas schwindende Hoffnung auf Wiederwahl besser aussehe , wenn er Biden fallen lasse .
Laut Jonathan Martin , nationalpolitischer Korrespondent der Times , zeichnet das Buch gründlich die Geschichte der Bemühungen führender Mitarbeiter der Kampagne und des Weißen Hauses nach , namentlich des früheren White House Chief of Staff Bill Daley , zu messen , welchen Effekt es auf die Umfragewerte habe , die ehemalige Außenministerin Clinton gegen den Vizepräsidenten zu tauschen .
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Kampagneninfrastruktur in Chicago und im Oval Office .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten – einschließlich Daley , dem früheren Kampagnenleiter Obamas , Jim Messina , und der früheren leitenden Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe – wussten über den angedachten Wechsel Bescheid .
In „ Double Down “ wird behauptet , Daley habe an der Spitze der Bemühungen gestanden , Biden trotz ihres „ engen , persönlichen Verhältnisses “ auszutauschen , ehe man sich schließlich gegen einen solchen Schachzug entschied , nachdem die Daten zeigten , dass die Kandidatur Clintons „ die Chancen Obamas nicht maßgeblich verbessern “ würde .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung tatsächlich überlegt habe , Biden durch Clinton zu ersetzen .
„ Ich äußerte eine ganze Reihe von Dingen , die man in Erwägung ziehen sollte , und das war eines davon “ , erklärte Daley dem Magazin .
Man muss sich in Erinnerung rufen , dass der Präsident damals furchtbare Umfragewerte hatte , also dachten wir : „ Um Gottes Willen , was machen wir ? “
Während Daley die Untersuchungen als „ gebotene Sorgfalt “ bezeichnete , sagte Martin gegenüber Anderson Cooper von CNN , dass während der Kampagne für die Wiederwahl erheblicher Aufwand betrieben worden sei , um herauszufinden , ob ein solcher Zug sich im Hinblick auf die Wahlurnen auszahle .
„ In Kampagnen wird nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen ausgegeben , wenn man nicht ernsthaft über etwas nachdenkt “ , erklärte Martin auf AC360 .
Es ist allerdings nicht klar , ob Obama wusste , dass sein Team über einen Austausch nachdachte .
Martin sagte gegenüber CNN , er habe Daley gefragt , ob sein damaliger Boss über den potenziellen Wechsel Bescheid gewusst hätte .
Wenngleich Daley erklärte , er glaube nicht , dass sich der Präsident der möglichen Veränderung „ bewusst war “ , gab der frühere Stabschef zu , es sei „ möglich “ gewesen , dass Obama davon gewusst habe .
Martin fügte hinzu , dass „ Double Down “ keine definitive Antwort auf die Frage liefere , ob die politischen Sondierungen Obamas Schreibtisch erreicht hätten .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft denke , Obama habe nichts von den Untersuchungen darüber gewusst , ob man Biden bei den Wahlen fallen lassen solle .
„ Möglich “ , erwiderte Martin .
Ein Tag des Dankeschöns beim MGV in Dinker
Es war das 165 . Stiftungsfest zu dem der MGV " Friedrich Wilhelm Dinker " in diesem Jahr eingeladen hatte und 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen , waren gerne gekommen .
Im Vereinslokal der Gaststätte " Witteborg " in Dinker genossen alle das harmonische Miteinander ganz im Zeichen der Musik .
Traditionell ist das Stiftungsfest auch immer die passende Festivität , um Ehrungen vorzunehmen .
Über die besondere Auszeichnung " Sänger des Jahres " freute sich diesmal Schriftführer Rolf Wagener .
" Du hast nicht nur viel für uns aufgeschrieben , sondern hast auch so manche Runde für uns gedreht , dafür unser herzliches Dankeschön " , so der Vorsitzende des Chores Erich Schlotmann .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben mittels Aktivitätssträußchen gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmen , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier ##AT##-##AT## Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem letztjährigen " Sänger des Jahres " Friedrich Winkler mit jeweils 42 Teilnahmen .
Platz fünf belegte Notenwart Artur Brückner .
Ein besonders Dankeschön richtete der Vorstand an das Team von Vereinswirtin Ange Pier ##AT##-##AT## Ribbert , das einmal mehr ein Menü der Extraklasse gezaubert hatte und an Gerda Pier ##AT##-##AT## Ribbert für die Tischdekoration .
Der MGV " Friedrich ##AT##-##AT## Wilhelm " trifft sich zu seinen regelmäßigen Chorproben immer dienstags um 19.45 Uhr im Vereinslokal .
" Neue sangesfreudige Stimmen sind uns jederzeit herzlich willkommen " , so Schlotmann .
NSA ##AT##-##AT## Enthüllungen verstärken Firmenparanoia wegen staatlicher Überwachung
An einem milden Tag Ende August flog ein deutscher Polizeihubschrauber tief über das US ##AT##-##AT## Konsulat in Frankfurt am Main , der Finanzhauptstadt Deutschlands .
Auf Anweisung des Bundesamtes für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung ( BVT ) , des deutschen Innengeheimdienstes , sollte er das Dach des US ##AT##-##AT## Außenpostens fotografieren , der sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank befindet .
Laut deutschen Medien wollte das BVT das Vorhandensein von Überwachungsantennen nachweisen und die Aktion führte zu einem Wortwechsel zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
James Clapper , US ##AT##-##AT## amerikanischer Director of National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA keine Möglichkeiten der Auslandsspionage einsetzten , „ um die Betriebsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag US ##AT##-##AT## amerikanischer Firmen zu stehlen , damit diese ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit oder ihren Gewinn ausbauen könnten . “
Doch seit Edward Snowden , der zum Whistleblower gewordene einstige Mitarbeiter , mit der Veröffentlichung seines Füllhorns an US ##AT##-##AT## amerikanischen Überwachungsgeheimnissen begonnen hat , sind sich europäische Regierungen und Unternehmenschefs nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen können .
Berichte , wonach die amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölfirma Petrobas ausspioniert und sich Daten amerikanischer Cloud ##AT##-##AT## Anbieter einschließlich Google und Yahoo beschafft hat , haben die Firmenparanoia wegen staatlicher Überwachung auf einen neuen Höchststand gebracht .
Das Fass zum Überlaufen brachte die Enthüllung , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon verwanzt war , möglicherweise schon seit zehn Jahren .
Wenn die mächtigste Person in Europa ins Visier geraten kann , dann sind mit Sicherheit auch Unternehmensleitungen potenzielle Ziele .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US ##AT##-##AT## Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Ich glaube , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
„ Deutschland muss aufwachen “ , erklärt Oliver Grün , Präsident des BITMi , der kleine und mittlere IT ##AT##-##AT## Firmen in Deutschland vertritt .
Deutsche Unternehmen glauben , die USA stellten nun ein beinahe ebenso großes Risiko dar wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl gehe , so eine Umfrage , die im Juli von der Beraterfirma EY veröffentlicht wurde .
In den von Snowden durchgesickerten Dokumenten gab es allerdings bisher keinen Beleg , dass die USA die Betriebsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an eigene Firmen weitergegeben haben .
Politiker haben ihre Sorge darüber zum Ausdruck gebracht , dass der EU bestimmte IT- und Internet ##AT##-##AT## Möglichkeiten fehlten und sie ihre Abhängigkeit von den USA reduzieren sollte .
Die Unternehmen sind diesbezüglich skeptisch .
Im Bundestag wurde vorgeschlagen , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen ...
„ So funktioniert das nicht “ , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareherstellers SAP .
Wenn man eine starke europäische IT ##AT##-##AT## Industrie gewollt hätte , dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen .
Alles in Deutschland wird subventioniert , von der Kohle über Autos bis zur Landwirtschaft .
Alles , bis auf die IT ##AT##-##AT## Branche .
Dennoch haben Reichweite und technische Raffinesse der von den Snowden ##AT##-##AT## Enthüllungen aufgedeckten US ##AT##-##AT## Spionagebehörden Firmen schockiert , die vorher das größte Spionagerisiko in China gesehen hatten .
Beim Cloud Computing findet eine große Veränderung statt , weil europäische Unternehmensleiter sich nun bewusster sind , dass in den USA gespeicherte Daten der dortigen Rechtsprechung unterliegen und deshalb potenziell gefährdet sind .
Laut einer von der Cloud Security Alliance , einer Handelsinstitution , durchgeführten Umfrage verwarfen nach den Enthüllungen über die US ##AT##-##AT## amerikanischen Data ##AT##-##AT## Mining ##AT##-##AT## Aktivitäten mit Prism etwa zehn Prozent der nicht in den USA ansässigen Mitglieder Pläne , einen amerikanischen Anbieter zu nutzen .
Jim Snabe , stellvertretender Geschäftsführer von SAP , sagt : „ Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die es vor einem Jahr noch nicht gab – sie lautet : Wo werden meine Daten gespeichert und können Sie garantieren , dass diese physisch in diesem Rechtsraum bleiben ? “
Viele deutsche Unternehmensleiter vertreten die Ansicht , die jüngsten Berichte bestätigen einfach nur , was sie sowieso schon wussten , nämlich dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese deshalb um jeden Preis bewacht werden müssen .
Dass Wirtschaftsspionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Das war schon immer so .
„ Es war viele Jahre lang ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht fundamental geändert “ , sagt Kurt Bock , Vorsitzender des Chemieunternehmens BASF .
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene aus , so wie wir das auch machen , denn es ist im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Die Unternehmensführung prahlt normalerweise nicht über die Gegenmaßnahmen , die man ergriffen hat , denn das verschafft Angreifern Vorteile .
In großen Unternehmen wird Mitarbeitern schon lange eingebläut , dass das Mitnehmen eines kostenlosen USB ##AT##-##AT## Sticks auf einer Messe oder das unbewachte Liegenlassen eines Laptops im Hotelzimmer nicht ratsam sei , gelinde gesagt .
Ulrich Hackenberk , Vorstandsmitglied bei Autohersteller Audi , sagt , dass es seit Jahren zur Standardpraxis gehöre , vor einem Vorstandstreffen die Handys einzusammeln , damit sie nicht als Abhörgeräte verwendet werden können .
Das deutsche BVT rät Führungskräften , einfache Prepaid ##AT##-##AT## Handys zu verwenden , wenn sie auf Auslandsreisen gehen , weil Smartphones möglicherweise kompromittiert sein können .
Die Prepaid ##AT##-##AT## Handys werden hinterher weggeworfen .
Es besteht allerdings die Sorge , dass kleine und mittlere Unternehmen angreifbar gegenüber Hacking und Überwachung bleiben .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweite Marktführer in der jeweiligen Nische .
„ Kleinen und mittleren Unternehmen fehlen oft die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Betriebsgeheimnisse effektiv gegen nicht autorisierten Zugriff zu schützen “ , warnt das BVT in einem Bericht .
Die USA warnen eigene Firmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
Laut Washington Post wurden im US National Intelligence Estimate im Februar Frankreich , Russland und Israel hinter China auf Rang zwei der Länder eingeordnet , die sich zur Beschaffung von Wirtschaftsdaten des Hackings bedienten .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue ##AT##-##AT## Chip ##AT##-##AT## Unternehmens stimmte zu , wenn es um Wirtschaftsspionage gehe , dann „ sind die Franzosen die Schlimmsten “ .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter des französischen Innengeheimdienstes DCRL , wurde diesen Monat in einem Interview mit folgenden Worten zitiert : „ Die Geheimdienste wissen sehr genau , dass alle Länder , selbst wenn sie im Kampf gegen den Terror zusammenarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren . “
Gechingen : Kein absoluter Schutz möglich
" Wir wollen die Einwohner frühzeitig in die Planung einbinden " , eröffnete Bürgermeister Jens Häußler die Bürgerinformationsveranstaltung zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen .
Rund 80 Teilnehmer waren in die Gemeindehalle gekommen , um sich die geplanten Maßnahmen erklären zu lassen , Fragen zu stellen , Bedenken zu äußern und Ideen einzubringen .
Häußler stellte klar : " Die letztendlichen Entscheidungen fällen die Mitglieder des Gemeinderats " .
Das Hochwasser , das Gechingen am 15. Mai 2009 , unvorbereitet traf , sei ein einschneidendes Ereignis gewesen , das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwarf , so Häußler .
Eine Flussgebietsuntersuchung war mit der Nachbargemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben worden , die nun Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen ist .
" Der Schutz möglichst vieler bebauter Grundstücke ist das Ziel " , so Häußler .
Zugrunde gelegt ist der Planung der Schutz vor einem laut Deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre zu erwartenden Hochwasser .
Der Klimaveränderung wird durch einen 15 ##AT##-##AT## prozentigen Zuschlag Rechnung getragen .
In Fachkreisen wird dies mit " HQ 100aKlima " bezeichnet .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen zu beträchtlichen Schäden geführt hatten , entsprachen einem 1000 ##AT##-##AT## jährigen Hochwasser .
" Einen absoluten Schutz gibt es nicht , aber eine relative Verbesserung können wir erzielen " , so Häußler .
Um den Schutz HQ 100aKlima zu erzielen , müssen in Gechingen rund vier Millionen Euro investiert werden , wobei die Gemeinde mit Landeszuschüssen in Höhe von rund 70 Prozent rechnen kann .
Häußler wies aber darauf hin , dass es die Förderung nur gebe , wenn ein Gesamtkonzept umgesetzt werde .
Dazu sei die Gemeinde auf die Mitwirkung der Bürger angewiesen .
Ein aufwändiges Planungs- und Genehmigungsverfahren müsse absolviert werden .
Im besten Fall könne 2016 mit der Umsetzung begonnen werden .
Unter anderem sieht das Schutzkonzept , das bereits in der vergangenen Woche im Gemeinderat präsentiert wurde ( wir berichteten ) lokale Maßnahmen im Zufluss des Flüsschens Irm aus dem Stammheimer Tal vor .
Im Anschluss an die Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit , ihre Anliegen einzubringen .
Unter anderem wurde in Frage gestellt , warum nicht mehr Dämme und Rückhaltebecken zum Schutz des Ortes geplant seien .
Gregor Kühn , Fachplaner des beauftragten Ingenieurbüros Wald und Corbe aus Hügelsheim , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgestellten Maßnahmen benötige , um in der Summe das gewünschte Ziel zu erreichen .
Darüber hinaus sei man gehalten die wirtschaftlichste Lösung zu finden , so Joachim Wald von Wald und Corbe .
Unmut herrschte bei Anliegern des Altorts , die selbst bei normalen Gewitterregen immer wieder unter einer Überlastung des Kanalnetzes zu leiden haben .
Das Problem ist bei der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Richtlinien für Kanalsysteme andere seien , als für den Hochwasserschutz und dies nicht vermischt werden dürfe .
Die Gemeinde sei verpflichtet , das Kanalnetz so auszulegen , dass zwei- bis dreijährige Regenereignisse verkraftet werden könnten .
Die Abwasserkanäle größer zu dimensionieren , würde Millionen verschlingen .
Rettungspaket über 325 Millionen australische Dollar für tasmanisches Gesundheitswesen
Die australische Regierung besteht auf den harten Bedingungen , die mit dem Rettungspaket über 325 Millionen australische Dollar für das tasmanische Gesundheitswesen verknüpft sind , um sicherzustellen , dass die Regierung des Bundesstaates das Geld nicht verschwenden kann .
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt , der Commonwealth werde „ unverzügliche Maßnahmen “ ergreifen , um eine Krise abzuwenden , die durch eine alternde Bevölkerung des Inselstaats , eine höhere Quote an chronischen Erkrankungen und Systemeinschränkungen verursacht worden sei .
Die Finanzierung für einen Zeitraum von vier Jahren wurde nach Regierungsberatungen mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
„ Die Regierung hat ein Notfallrettungspaket geschnürt , das unserer Ansicht nach die einzigartigen Herausforderungen angeht , denen sich der Bundesstaat gegenüber sieht “ , erklärte Plibersek heute .
Das 325 ##AT##-##AT## Millionen ##AT##-##AT## Dollar ##AT##-##AT## Paket umfasst 31 Millionen Dollar Soforthilfe für Wahlleistungen .
Durch weitere 2600 Operationen , einschließlich orthopädischer Eingriffe und Behandlungen wegen grauem Star , sollen Rückstände beseitigt werden .
Darüber hinaus gibt es Geld für Tageskliniken in Hobart und Launceston , bessere Nachsorge nach stationären Aufenthalten , die Facharztausbildung , Dienstleistungen im Bereich psychische Gesundheit und die Einführung eines Systems zur elektronischen Aufzeichnung von Gesundheitsdaten in lokalen Krankenhäusern .
„ Diese Investitionen entsprechen den Ideen , von denen mir betroffene Klinikmitarbeiter gesagt haben , sie seien die beste Möglichkeit , das tasmanische Gesundheitssystem zu verbessern “ , sagte Tanya Plibersek .
Die Ministerin bestand auf einer strengen Berichts- und Rechenschaftspflicht der tasmanischen Regierung .
Der Bundesstaat müsse das aktuelle Finanzierungsniveau beibehalten , um Geld aus dem Commonwealth erhalten zu können , und monatlich darüber berichten , wo die zusätzlichen Gelder ausgegeben wurden .
Eine dreiköpfige Kommission wird eingerichtet und soll sicherstellen , dass der Bundesstaat Gesundheitsdienste so effektiv und effizient wie möglich bereitstellt .
Wie Wilkie heute erklärte , würden die 325 Millionen Dollar nur wenig nützen , wenn „ sie nicht von echten Reformen begleitet werden , die das öffentliche tasmanische Gesundheitssystem auf einen nachhaltigeren Kurs bringen . “
Dessen ungeachtet lobte er die Regierung dafür , dass sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagiert habe , die er zuerst gegenüber dem Premierminister Anfang Mai zum Ausdruck gebracht habe .
„ Ich bin zuversichtlich , dass die Bundeshilfen einen großen Beitrag dazu leisten werden , das öffentliche Gesundheitssystem des Bundesstaates von der Sorgenliste zu nehmen “ , sagte Wilkie .
Laut der Regierung des Bundesstaates werden diese Wahlleistungen weitgehend die kürzlichen Einschnitte wettmachen .
Doch der gesundheitspolitische Sprecher der Opposition auf Bundesebene , Peter Dutton , ist der Ansicht , die heutige Ankündigung sei nur eine „ Pflasterlösung “ .
„ Wir sind deshalb in der heutigen Lage , weil die Labor ##AT##-##AT## Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem abgezogen hat “ , sagte er gegenüber ABC TV .
Es kann nicht sein , dass eine Staatsregierung beinahe eine halbe Milliarde Dollar aus dem System reißt und der Commonwealth 300 Million hineinsteckt und dann so tun , als seien das gute Nachrichten .
Dutton forderte Plibersek auf zu garantieren , dass nicht ein einziger Dollar des Rettungspakets für zusätzliche Bürokratie ausgegeben werde .
Sicherheitsbedenken in Mosambik wachsen angesichts von Zusammenstößen zwischen einflussreichen Persönlichkeiten
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum Maputos unter den wachsamen Augen der Statue von Samora Machel , dem Staatsgründer und ersten Präsidenten Mosambiks , um bei einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensrufe anzustimmen .
„ Wir wollen wieder Frieden , wir wollen Stabilität “ , sagte Vanessa de Sousa , Geschäftsführerin eines Investment ##AT##-##AT## Unternehmens .
Aus Angst um die Zukunft des Landes hat sie ihre Geschäftskleidung gegen ein T ##AT##-##AT## Shirt mit der Aufschrift „ Wir fordern Sicherheit “ auf Portugiesisch eingetauscht und sich am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt angeschlossen .
Seit zwei Wochen gibt es beinahe täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , die zu den schlimmsten Gefechten seit dem Friedensabkommen vor über 20 Jahren zählen .
Renamo war einstmals eine berüchtigte Rebellenbewegung , die anfänglich vom von Weißen regierten Rhodesien und später der Apartheitsregierung Südafrikas unterstützt wurde im Bemühen , die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Nach dem Friedensvertrag von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Analysten halten es für unwahrscheinlich , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfalle , doch haben die jüngsten Ereignisse ausländische Investoren und Einheimische beunruhigt .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , denn die Entdeckung riesiger Gasvorkommen vor der Küste und Kohlelager im Nordwesten könnte in den nächsten Jahren Investitionen von über 50 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar von Firmen wie Rio Tinto , Vale aus Brasilien , Eni aus Italien und Anadarko aus den USA ins Land bringen .
Die regierende Frelimo ##AT##-##AT## Partei , seit 1975 die dominierende Kraft , und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld für die Spannungen .
Renamo behauptet , die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße provoziert , indem sie am 17. Oktober ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , einer traditionellen Hochburg Renamos , angegriffen hätte .
Die Übergriffe auf die früheren Rebellen eskalierten , als Regierungstruppen Renamo ##AT##-##AT## Stützpunkte attackierten und versuchten , Afonso Dhlakama zu töten , den Anführer der Gruppe , erklärte Renamos Sprecher gegenüber der Financial Times .
Die Regierung gibt Renamo die Schuld für die Zusammenstöße und beschuldigt die Organisation , Soldaten angegriffen zu haben .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , Bedenken über eine Instabilität herunterzuspielen .
Gegenüber AFP , der französischen Nachrichtenagentur , sagte er am Mittwoch , dass Dhlakama sich als „ Verlierer “ betrachte , der „ all seine noch verbleibenden Kräfte einsetzen will , um zu beweisen , dass er der Regierung seine Entscheidungen aufzwingen kann “ .
Sowohl Frelimo als auch Renamo betonen , dass sie einen Krieg vermeiden möchten .
Doch die Bedenken haben zugenommen , seit Mazanga mit den Worten zitiert wurde , Renamo gebe das Friedensabkommen von 1992 auf .
Gegenüber der FT erklärte er , damit habe er gemeint , dass Frelimo die Vereinbarung nicht mehr respektiere .
„ Unsere Vision ist es , wieder Verhandlungen aufzunehmen und zwar ernsthaft “ , sagte Mazanga .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben nur wenig zur Beilegung der Spannungen beigetragen , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr befeuert wurden .
„ Wir haben hier zwei erwachsene Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenstoßen “ , meint Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik ##AT##-##AT## Experte .
Keiner von ihnen ist gut im Verhandeln und keiner ist bereit , die nötigen Zugeständnisse zu machen .
Renamo , die auf Wahlreformen drängt , hat bereits erklärt , sie werde die Kommunalwahlen im November boykottieren .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant .
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Vergünstigungen von der Regierung zu erwirken .
Renamos Wahlerfolge schrumpfen seit 1992 , während eine neuere Partei , die von einem früheren Renamo ##AT##-##AT## Mitglied gegründete Movimento Democrático de Moçambique ( MDM ) , sich vermutlich bei den Wahlen verbessern wird .
Mazanga behauptet , dass Guebuza – dessen Rücktritt ansteht , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet – die Demokratie des Landes zerstören wolle .
„ Er will keine Mehrparteien ##AT##-##AT## Demokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er das Präsidentenamt nicht aufgeben will “ , so Mazanga .
Es ist unklar , über welche Kapazitäten Renamo verfügt , doch sie hat Unruhe stiftende Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord ##AT##-##AT## Süd ##AT##-##AT## Verbindungen unternommen .
Die meisten Gefechte fanden in der Provinz Sofala statt , die einige Hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , in der sich aber Beira befindet , der Hafen , den Bergbaufirmen wie Rio Tinto und Vale zum Export von Kohle nutzen .
Im Juni unterbrach Rio einen Monat lang die Nutzung der Eisenbahn , nachdem Renamo einen Angriff auf die Strecke angekündigt hatte .
Mazanga antwortete zurückhaltend auf die Frage , ob Renamo diese Drohung wiederholen werde .
Renamo wollte „ die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut stehen “ , sagte Mazanga .
Die Instabilität habe die Frustration über die Regierung noch gesteigert , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , einem unabhängigen Medienunternehmen , denn viele Menschen sorgten sich bereits wegen der Korruption , den schleppenden Fortschritten bei der Entwicklung und einer kürzlichen Entführungswelle .
„ Die Menschen denken , dass die Regierung und der Präsident für die Zukunft des Landes verantwortlich sind und er derjenige sein sollte , der Lösungen für die Probleme findet “ , erklärt er .
Omar Sultane , ein Demonstrant , sagte , die Menschen wollten einfach nur Stabilität .
„ Keinen interessieren Renamo und Frelimo , sie wollen einfach nur wieder Frieden und benutzbare Straßen “ , erklärte er .
Schulen werden zu größerem Fokus auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik angehalten
In Kursen zu englischer Literatur müssen Schüler künftig mindestens ein Stück von Shakespeare , einen Roman des 19. Jahrhunderts , romantische Lyrik und zeitgenössische britische Romane ab 1914 behandeln .
In die Prüfung finden auch „ ungesehene Texte “ Eingang , um zu breiterem Lesen anzuregen .
Der kombinierte Kurs aus englischer Literatur und Sprache wird abgeschafft .
Ab 2015 müssen Schüler eine eigenständige GCSE ##AT##-##AT## Prüfung für Sprache ablegen , wobei es starke Anreize dafür gibt , englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen – die ersten Fächer , die radikal umgestaltet wurden .
Andere Kernfächer werden nächstes Jahr geändert .
In einer separaten Initiative wird Ofqual , die Aufsichtsbehörde für Prüfungen , eine Neuorganisation der GCSE ##AT##-##AT## Strukturen bekannt geben , einschließlich eines neuen Benotungssystems und weniger Kursarbeit .
In einer Rede im Sommer sagte Bildungsminister Michael Gove , dass es einen „ breiten Konsens gibt , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen “ , wobei er betonte , die GCSEs würden „ herausfordernder , ambitionierter und strenger “ werden .
Studien zeigen , dass in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik aufgewendet wird – 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden wöchentlich pro Schuljahr – als in den meisten anderen Ländern .
Demgegenüber unterrichten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden jährlich und Schüler in Singapur erhalten 138 Stunden .
Zwar wird es keine formelle Anforderung geben , im Stundenplan mehr Zeit für Mathematik vorzusehen , doch aus Koalitionskreisen heißt es , die umfassende Matheprüfung – kombiniert mit einer stärkeren Gewichtung des Fachs in Ranglisten – werde Schulen vermutlich dazu ermutigen , mehr Stunden anzusetzen .
Im Lehrplan wird mehr Augenmerk auf „ Probleme aus dem richtigen Leben “ gelegt , einschließlich Finanzmathematik .
2014 wird Geisinger Festjahr
Das Jubiläum der Stadt Geisingen anlässlich der 1250 .
Wiederkehr der ersten urkundlichen Erwähnung rückt immer näher .
Wenn in gut acht Wochen das Jahr zu Ende geht , steht das Jubiläumsjahr an .
Geisingen und Kirchen ##AT##-##AT## Hausen wurden 794 erstmals urkundlich zusammen erwähnt .
In Kirchen wurde eine Urkunde gefertigt , in der beide Orte erwähnt sind .
Am 15. März soll es einen offiziellen Auftakt zum Jubiläumsjahr geben , und da Geisingen derzeit keine Halle hat , findet diese Auftaktveranstaltung in dem Ort statt , wo vor 1250 Jahren beide erstmals erwähnt wurde , in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen .
Im Rahmen des Jubiläums sind etliche Veranstaltungen sowohl in Geisingen , als auch in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen geplant .
Kirchen ##AT##-##AT## Hausen wird im Juli an einem Festwochenende vom 18. bis 20. Juli die 1250 .
Wiederkehr feiern .
Am Freitag mit einem Festakt , am Samstag und Sonntag mit einem Fest rund um die Kirchtalhalle .
An diesem Festwochenende ist außerdem noch das Kirchen ##AT##-##AT## Hausener Kirchenfest .
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat für die Stadt anlässlich des Jubiläums eine Auftragskomposition geschrieben , die an drei Terminen aufgeführt wird .
Am 21. Juni zusammen mit der Sonnwendfeier des Schwarzwaldvereins , am 12. Juli in der Arena mit Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festhalle .
Diese wird im Jubiläumsjahr fertig und eingeweiht , der offizielle Termin ist am letzten Septemberwochenende , am 27. und 28. September .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch noch eine neue Chronik herausgebracht .
" Es soll aber eine Chronik nicht nur von Geisingen selbst werden , sondern ein gedrucktes Werk über das Geisingen von heute , das eben aus Geisingen , Kirchen ##AT##-##AT## Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht " , so Bürgermeister Walter Hengstler .
Und auch das Geisingen von heute feiert 2014 Geburtstag , 1974 wurde die heutige Raumschaft mit den Eingemeindungen vollzogen .
Die neue Chronik soll dann am 21. oder 22. November in der neuen Festhalle in Geisingen vorgestellt werden .
2014 ist aber auch sonst ein Jahr mit vielen Jubiläen .
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Brauchtumsabend anlässlich ihres 60 ##AT##-##AT## jährigen Bestehens , die Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre und hat am 29. März das Festbankett und feiert dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksmusikfest .
Das Altenwerk Leipferdingen wird 40 Jahre alt , die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai , der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli .
Die Stadt Geisingen wurde in einer Schenkungsurkunde , die im Besitz des Klosters St. Gallen ist , im Jahre 764 erstmals urkundlich erwähnt .
Die Urkunde wurde in Kirchen ( Hausen ) gefertigt , das damals Gerichtsplatz war .
Beide Gemeinden sind demnach in der gleichen Urkunde erwähnt .
Grund 2014 dieses 1250 ##AT##-##AT## jährige entsprechend zu feiern , zusätzlich liegt auch noch die Gemeindereform 40 Jahre zurück .
Supreme Court bestätigt Obamas Gesundheitsgesetz
Es ist ein großer Sieg für die Regierung Obama : Der US ##AT##-##AT## amerikanische Supreme Court entschied heute , dass das eng mit Barack Obama verknüpfte Gesundheitsgesetz verfassungsmäßig ist .
Mit fünf zu vier Stimmen urteilten die Richter , dass das Einzelmandat des Patient Protection and Affordable Care Act – es zwingt US ##AT##-##AT## amerikanische Bürger , bis 2014 eine Krankenversicherung abzuschließen oder eine Strafe zu zahlen – im Rahmen der Steuerautorität des Staates verfassungsmäßig ist .
Der oberste Richter John Roberts schlug sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder der Kammer , während die Richter Scalia , Thomas , Alito und Kennedy dagegen entschieden .
Das Gericht bestätigte auch die restlichen Abschnitte des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und vertrat außerdem die Ansicht , die Vorgabe des Gesundheitsgesetzes , wonach Bundesstaaten entweder die Zugangsvoraussetzungen für Medicaid erweitern müssten oder ansonsten sämtliche staatlichen Medicaid ##AT##-##AT## Förderungen gestrichen würden , sei nicht verfassungswidrig einschränkend .
Das Klageverfahren gegen das Gesetz war von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business angestrengt worden .
Das Gesetz war von allen führenden republikanischen Präsidentschaftskandidaten , einschließlich des letztendlichen Herausforderers Mitt Romney , im Vorwahlkampf 2012 entschieden abgelehnt worden .
Sie dachten , Reisebüros gehören dank Internet der Vergangenheit an ?
Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen .
Das Unternehmen hat seine Gewinnaussichten für das Gesamtjahr erhöht und erwartet Rekordeinnahmen von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Das Reiseunternehmen geht jetzt von einem bereinigten Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar aus , verglichen mit 305 bis 315 Millionen Dollar in seiner früheren Prognose .
Wenn die aktuellen Zielwerte erreicht werden , dann bedeutet das ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent im Vergleich zum Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar im Zeitraum 2011 / 12.
Wie Geschäftsführer Graham Turner bekannt gab , erzielte Flight Centre im ersten Halbjahr acht Prozent Gewinn und verbuchte einen starken Start ins zweite Halbjahr , besonders im australischen und britischen Privatgeschäft .
„ Seit Jahresbeginn sind unsere zehn Länder profitabel und einige davon befinden sich auf gutem Wege in Richtung Rekordjahreseinnahmen vor Zinsen und Steuern “ , erklärte er .
Dazu gehören Australien und Großbritannien , die typischerweise zu unseren stärksten Ergebnisträgern gehören .
In Australien hat sich die Freizeitbranche in der zweiten Jahreshälfte erholt , was einen leicht schwächeren Markt für Geschäftsreisen ausglich .
Ähnlich gut lief es für das Freizeitgeschäft von Flight Centre in Großbritannien , während auch hier die Geschäftskunden weniger ausgaben .
Das US ##AT##-##AT## Geschäft erholte sich gegenüber dem saisonbedingt schwächeren ersten Halbjahr , sodass für das dritte Jahr in Folge ein Gewinn für das Gesamtjahr erwartet wird .
Die Aktien von Flight Centre stiegen gestern um 3 Cent auf 38,20 Dollar .
Regierung in Jerusalem bestätigt Angriff auf syrischen Luftwaffenstützpunkt nicht
Ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , hat am Donnerstag gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN behauptet , israelische Kampfflugzeuge hätten einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt im syrischen Latakia angegriffen .
Das Ziel seien " Raketen und zugehörige Ausrüstung " gewesen , von denen die israelische Regierung befürchtet habe , sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen , hieß es laut CNN .
Syrische und libanesische Medien sowie der arabische Sender Al ##AT##-##AT## Arabiya hatten zuvor berichtet , dass der Stützpunkt in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag beschossen worden sei , und die Israelis dafür verantwortlich gemacht .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunktes in Latakia , auf denen russische Abwehrraketen vom Typ S ##AT##-##AT## 125 Newa sowie eine Batterie von SA ##AT##-##AT## 3 Raketen zu sehen waren , die Channel 2 zufolge eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Unsicher Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff offiziell nicht bestätigt .
Allerdings zitiert die Nachrichtenagentur Reuters einen ebenfalls anonymen israelischen Regierungsbeamten mit den Worten , er glaube , dass Israel den Angriff ausgeführt habe , sei aber nicht sicher .
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte jedenfalls : " Wir kommentieren diese Berichte nicht " .
Der Journalist Ron Ben ##AT##-##AT## Yishai betonte in der Tageszeitung Yedioth Ahronoth , dass das syrische Regime bereits früher , teils erfolgreich , versucht habe , Boden ##AT##-##AT## Luft ##AT##-##AT## Raketen an die Hisbollah zu liefern .
Die israelische Regierung hatte wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , das Überschreiten einer " roten Linie " bedeute , dem eine militärische Antwort folgen würde .
Mutter im Wald verscharrt und Rente kassiert
Als seine betagte Mutter starb , schmiedete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Er begrub die Tote in einem Wald - und kassierte weiterhin ihre Rente und Pflegegeld .
Um weiter Rente und Pflegegeld kassieren zu können , hat ein 67 ##AT##-##AT## jähriger Wolfsburger seine tote Mutter nach Ermittlungen der Polizei im Wald begraben .
Zunächst habe er den Tod der 89 ##AT##-##AT## Jährigen vertuscht , dann habe er das Geld mehr als anderthalb Jahre lang eingestrichen .
Nun muss sich der 67 ##AT##-##AT## Jährige wegen Betrugs verantworten , wie ein Sprecher am Freitag sagte .
Demnach versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Verdächtigt wurde der Mann bereits im Mai : Damals fiel auf , dass für die pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigt wurden .
Den Ermittlern erzählte der Rentner , seine Mutter sei nach Spanien gereist .
Weil den Beamten dies merkwürdig vorkam , ermittelten sie weiter .
Dabei kam heraus , dass die beiden seit mehr als 15 Jahren in einer gemeinsamen Wohnung gelebt hatten und er sie zuletzt gepflegt hatte .
Der 67 ##AT##-##AT## Jährige habe schließlich den Tod seiner Mutter eingeräumt .
Eine Obduktion ergab laut Polizei keine Anhaltspunkte für ein Kapitalverbrechen .
NSA saugt Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Der Geheimdienst ##AT##-##AT## Enthüller Edward Snowden hat prinzipielles Interesse , Deutschland bei der Aufklärung der immer brisanter werdenden NSA ##AT##-##AT## Spähaffäre zu helfen .
Nach Darstellung des Grünen ##AT##-##AT## Bundestagsabgeordneten Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland darum , unter welchen Bedingungen der Ex ##AT##-##AT## Geheimdienstmitarbeiter bei einer deutschen Staatsanwaltschaft oder vor einem Untersuchungsausschuss aussagen würde .
Snowden habe auf seine komplizierte juristische Situation verwiesen , sagte Ströbele dem ARD ##AT##-##AT## Magazin " Panorama " .
Unbekannte verletzen Mädchen durch Schuss aus Auto
Unbekannte haben bei Schüssen aus einem Auto eine Zwölfjährige in Sachsen ##AT##-##AT## Anhalt verletzt .
Die Täter hatten am Donnerstagabend in Genthin vermutlich mit einer Luftdruckwaffe auf eine Gruppe von Kindern gefeuert .
Das teilte die Polizei in Burg mit .
Das Mädchen sei leicht an der linken Wade verletzt worden .
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus .
Der Schuss kam aus einem Kleinwagen , der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeigefahren war und plötzlich angehalten hatte .
Zeugen sahen zwei Menschen in dem Auto sitzen .
Die Täter schossen außerdem auf eine Bushaltestelle .
Eine Scheibe zerbrach .
Anschließend fuhren sie davon .
Die Kriminalpolizei ermittelt , hieß es am Freitag .
Den Bauzaun auf dem Bechtle ##AT##-##AT## Grundstück bemalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative " Schweizer Wiese " hat den Bauzaun auf dem Bechtle ##AT##-##AT## Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb verschönert .
Außerdem säuberte und verbreiterte sie den Fußweg , heißt es in einer Pressemitteilung .
Das geplante Abdecken des zerfallenden Hauses im hinteren Teil des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt worden , denn das Gelände droht abzurutschen .
Alfred Abel , der das Grundstück derzeit verwaltet , hatte die Verschönerungsaktion mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der BI abgesprochen .
Vor der Aktion der BI war ein Transparent mit der Botschaft " Wir sind dafür " angebracht worden .
Das störte die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative jedoch wenig bei ihrer Aktion .
Ihr Motto auf dem großen Plakat hieß " Wir sind gegen Bauruinen " .
Damit wollte sie auf die Gefahr von noch größeren Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das Riesenprojekt eines Tages scheitern .
Im Gespräch mit vielen Passanten vor der " Baustelle " wurde deutlich , dass manche Bürger glauben , dass es mit der Verwirklichung des Projektes der Stadt vielen besser gehen werde , obwohl nicht wenige die gleichen Fragen an die Dimension des vorgestellten Projekts haben wie die BI .
Aber sie fangen an zu resignieren , weil die Stadt diese Antworten weiter hinauszögert , heißt es vonseiten der BI .
Wie zu hören war , wirken sich auch die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters aus .
Mai hatte in der Gemeinderatssitzung gesagt , dass er das Aus für das Thermalbad befürchtet , sollte die Bevölkerung beim Bürgerentscheid gegen die Pläne für einen Bade- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen .
Manche erscheinen deswegen geradezu verängstigt , andere empfinden sie als " plumpen Erpressungsversuch " an der Bevölkerung , heißt es in der Pressemitteilung der BI weiter .
Die BI dankte den Spendern für die Farbe und allen Helfern .
Vom Glück der träumenden Kamele
Glück ist eine Oase , die zu erreichen nur träumenden Kamelen gelingt
Mit dieser Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination des Vereins " Helfende Hände " .
Am Samstagnachmittag wurde der zehnte Geburtstag des Vereins gefeiert , der schon beachtliche Erfolge aufweisen kann .
Der erste Vorsitzende Henne berichtete ausführlich von der Arbeit des Vereins .
Er selbst war im Jahr 2004 das erste Mal in Mauretanien im Cheijk ##AT##-##AT## Zajed ##AT##-##AT## Krankenhaus in Nouakchott .
In der Folge entwickelte sich eine weitere Kooperation , und der Gynäkologe Henne führte vor Ort auf mehreren Reisen zahlreiche Operationen durch .
Während der Reden wurden Bilder von den Einsätzen auf einer großen Leinwand gezeigt , so dass sich die Gäste der Jubiläumsveranstaltung von den erwähnten Aktionen ein Bild machen konnten .
Das Wüstenfahrzeug des Vereins wurde auch gezeigt .
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug .
Rainer Prewo , der ehemalige OB von Nagold , hatte den Vorschlag gemacht , dieses Fahrzeug mit einer Fotovoltaikanlage auszustatten und plant nun , laut Henne , beim Verein in beratender Funktion tätig zu werden .
Im Jahr 2008 hat die Zimmerei Schleeh aus Baiersbronn in der Rekordzeit von knapp einer Woche die Krankenstation in Socogim , ein Elendsviertel am Rande der Hauptstadt erstellt - ehrenamtlich .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter ##AT##-##AT## Kind ##AT##-##AT## Krankenhaus in Nouakchott
Besonders interessant in Zeiten in denen in Nagold die Geburtsklinik wegrationalisiert werden soll .
Man lerne viel in Afrika als Mediziner , so Henne , zum Beispiel Entschleunigung gegen Burn ##AT##-##AT## out .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land konnte man nicht so viele Reisen wie geplant unternehmen , aber dafür kamen viele Mediziner nach Deutschland , um hier in verschiedenen Bereichen zu hospitieren .
Außerdem werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika geschickt , so im März diesen Jahres medizinische Geräte , Medikamente , Verbandsmaterial , Krankenhausbetten und Brillen .
Mitinitiator Hans ##AT##-##AT## Joachim Fuchtel selbst lieferte reichlich Lokalkolorit , indem er aus Mauretanien von zum mobilen Ziegenstall umgebauten Mercedes ##AT##-##AT## Fahrzeugen erzählte und die Erlebnisse der Stammheimer Musiker , welche den Verein traditionell unterstützen , bei ihrer Mauretanienreise schilderte .
Als seine persönlichen Beweggründe nannte er seine Arbeit im Bereich Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter .
Als ihm klar geworden sei , wie viel Geld unterwegs verloren ging , habe er beschlossen , den Afrikanern bei der Kontrolle eines Budgets durch das Volk zu helfen .
Außerdem betonte Fuchtel , dass globale Wirtschaft auch globale Menschenliebe verlange .
Es solle auch keineswegs vergessen werden , dass Afrika näher liegt als mancher denke .
Von Gran Canaria sei es nicht weit nach Afrika .
Wissenschaftler konnten mehr Licht darauf werfen , in welchem Zusammenhang das Schwanzwedeln eines Hundes mit seiner Stimmung steht .
Frühere Forschungen hatten gezeigt , dass glückliche Hunde mit dem Schwanz mehr nach rechts wedelten ( aus Sicht des Hundes ) , während es bei nervösen Hunden die linke Seite war .
Doch jetzt sagen Wissenschaftler , dass andere Hunde diese subtilen Unterschiede wahrnehmen und darauf reagieren können .
Professor Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität Trient , sagte : „ Beim Menschen ist gut bekannt , dass die linke und rechte Gehirnhälfte unterschiedlich auf Stimuli reagieren , die positive oder negative Emotionen hervorrufen . “
Hier haben wir versucht , uns dies bei anderen Spezies anzusehen .
Er bemerkte außerdem , dass bei Hunden genau wie beim Menschen die rechte Gehirnhälfte für die Bewegung der linken Seite zuständig sei und umgekehrt , und dass die beiden Hemisphären unterschiedliche Rollen bei den Gefühlen spielten .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf das seitliche Schwanzwedeln ihrer Artgenossen reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , während sich diese Filme anderer Hunde ansahen .
Sie maßen die Herzfrequenz der Vierbeiner und analysierten das Verhalten .
Wahrscheinlich werden wir bald verstehen , warum sich der Schwanz mal in die eine , mal in die andere Richtung bewegt
Professor Vallortigara sagte : „ Wir haben den Hunden Filme mit Hunden gezeigt – entweder eine naturgetreue Version oder eine Silhouette , um ablenkende andere Aspekte zu eliminieren , und wir konnten damit die Bewegung des Schwanzes mehr nach links oder rechts steuern . “
Wenn die Tiere sahen , wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund den Schwanz nach rechts bewegt hat ( von der Perspektive des wedelnden Hundes aus gesehen ) , blieben sie völlig entspannt .
War aber die Schwanzneigung vornehmlich nach links ( wieder aus Perspektive des Hundes , der wedelt ) , so stieg ihre Herzfrequenz und sie sahen unruhig aus .
Nach Ansicht von Professor Vallortigara kommunizieren die Hunde nicht absichtlich miteinander durch diese Bewegungen .
Er ist vielmehr überzeugt , dass die Hunde aus Erfahrung gelernt hätten , bei welchen Bewegungen sie sich Sorgen machen sollten und wann nicht .
Er sagte : „ Wenn man verschiedene Begegnungen mit anderen Hunden hat und das Wedeln mit dem Schwanz in eine Richtung eher mit freundlichem Verhalten verknüpft ist und die rechte Seite eher ein weniger freundliches Verhalten produziert , dann reagiert man auf Basis dieser Erfahrungen . “
Die Forscher sagen , dass die Erkenntnisse Hundebesitzern , Tierärzten und Trainern zu einem besseren Verständnis der Emotionen ihres Tieres verhelfen könnten .
John Bradshaw , Experte für Hundeverhalten und Gaststipendiat an der Fakultät für Tierheilkunde der Universität von Bristol erklärte , dies sei nicht die erste Studie gewesen , bei der untersucht wurde , ob links und rechts für Hunde wichtig sei .
Letztes Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln heraus , dass Hunde den Kopf nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund ansehen , und nach rechts , wenn es sich um einen zufriedenen Hund handelt .
In einer anderen Forschungsarbeit an der Universität von Victoria in Kanada stand Folgendes : „ Hunde gehen eher auf einen Roboterhund zu , wenn sein , Schwanz ‘ links wedelt und nicht rechts , statt unruhig zu werden – genau andersherum als in der italienischen Studie . “
Laut seiner Aussage könnten die Unterschiede daher rühren , dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen bzw. die Roboterhunde nicht als Hunde interpretierten .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagieren , könnte helfen , erklärte er .
„ Zwar gibt es beträchtliche Belege für viele verschiedene Säugetiere , dass die beiden Gehirnhälften für verschiedene Zwecke verwendet werden , doch müssen viele der Details noch bestimmt werden – und Hunde bilden da keine Ausnahme “ , so Bradshaw .
Da sich ihr Verhalten aber einfach aufzeichnen lasse , werde es vermutlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , weshalb sich der Schwanz manchmal in die eine , manchmal in die andere Richtung bewegt .
USA wollen Snowden weiter strafrechtlich verfolgen
Die USA haben ihre Haltung zum früheren US ##AT##-##AT## Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Ihm werde weiterhin vorgeworfen , unerlaubt geheime Informationen weitergegeben zu haben .
Daher müsse er sich in den USA einem Strafverfahren stellen , sagte die Sprecherin des US ##AT##-##AT## Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Auch die jüngsten Äußerungen von Snowden würden daran nichts ändern .
Zuvor hatte der deutsche Grünen ##AT##-##AT## Politiker Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele nach einem Treffen mit Snowden in Moskau an die USA appelliert , ihn nicht weiter mit Strafe zu bedrohen .
Psaki betonte , dass es sich bei Ströbeles Äußerungen um die eines Parlamentariers handele und nicht um die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Per Luftrettungsdienst von Nordsee ##AT##-##AT## Bohrinsel geretteter Vogel wieder freigesetzt
Ein per Luftrettungsdienst an die Küste geflogener Vogel , der erschöpft auf einer Nordsee ##AT##-##AT## Bohrinsel gefunden worden war , wurde wieder in die Natur entlassen .
Die Wasserralle wurde letzten Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen geflogen , wo sie von der schottischen Tierschutzorganisation SPCA in deren Rettungscenter in Alloa aufgepäppelt wurde .
Colin Seddon , Leiter des Zentrums , sagte : „ Diese Wasserralle war wahrscheinlich ein winterlicher Zugvogel aus Nordeuropa , der durch die starken Winde über der Nordsee aufgehalten wurde . “
Anscheinend suchte der erschöpfte Vogel Zuflucht auf der Bohrinsel .
Er fügte hinzu : „ Er konnte nicht mehr weiterfliegen , weshalb wir mit der Bitte um Hilfe kontaktiert wurden . “
Bei ihrer Freilassung war die Wasserralle wieder fit und gesund .
Königsfeld : Kleine Mannschaft schlägt sich wacker
Die Freiwillige Feuerwehr bewältigte ihre Herbsthauptprobe trotz Personalmangels mit Bravour .
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil .
Abteilungskommandant Hans Kammerer hatte sich in seiner Übungsannahme das Anwesen Feder in der Burgberger Straße ausgesucht .
Dort soll beim Sägen ein Kurzschluss entstanden sein .
Durch den entstehenden Brand und die Rauchentwicklung wurden zwei Menschen verletzt , einer davon konnte aber noch einen Notruf absenden .
Zwei Atemschutzträger der Wehr machten sich nach der ersten Überprüfung der Sachlage durch Hans Kammerer bereit , das Gebäude zu betreten .
Nach kurzer Zeit gelang es , die erste Person zu finden und ins Freie zu geleiten .
Die zweite Person musste getragen werden .
Dies war nicht so einfach , da auch eine enge Treppe zu überwinden war .
Das Gebäude , eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Es lagerte viel Holz und auch Strohballen darin .
Weiter gab es noch elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung .
Der erste Löschangriff erfolgte über den Tank im Fahrzeug .
Eine weitere Leitung erfolgte über einen Überflur- Hydranten in rund 100 Meter Entfernung .
Nun konnten drei Löschangriffe gestaltet werden .
Zum Einsatz kam auch im Gebäude ein Hohlstrahlrohr .
Hans Kammerer ging es bei der Übung auch darum aufzuzeigen , was mit wenig zur Verfügung stehendem Personal zu bewerkstelligen ist .
Im Ernstfall erfolgt eine Unterstützung über die Tageseinsatzgruppe Königsfeld .
Der Kommandant zeigte sich mit dem Ablauf der Übung zufrieden .
Unterwegs durch Schlamm , Flüsse und Dschungel für kostenlose medizinische Versorgung
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose medizinische Hilfe in entlegene Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team verbringen beinahe jedes Wochenende damit , Hunderte von Patienten zu behandeln
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte , nur einen für 5.000 Menschen
Stimmen Sie hier oder mit Ihrem Mobilgerät ab
Dr. Georges Bwelle gehört zu den Top 10 der „ CNN Heroes of 2013 “ .
Sie können für ihn oder einen der anderen Helden in den Top 10 abstimmen , um ihn zum „ CNN Hero of the Year “ zu wählen .
Der Sieger erhält 250.000 Dollar zur Fortsetzung seiner außergewöhnlichen Arbeit .
21 Jahre lang sah Georges Bwelle mit an , wie sein kranker Vater immer wieder das Bewusstsein verlor und zu Krankenhäusern reiste , die nicht über die Mittel verfügten , um ihm zu helfen .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaoundé , der Hauptstadt Kameruns , verletzt .
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm , doch dann bildete sich eine Entzündung , die sich auf sein Gehirn ausweitete und dort ein Hämatom verursachte , das ihn für den Rest seines Lebens beeinträchtigen sollte .
„ Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun “ , so Georges Bwelle .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgebracht , wenn wir das Geld gehabt hätten .
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit , seinen Vater in überfüllte Kliniken und Hospitäler zu begleiten , um dort die Behandlung zu bekommen , die sie zu bieten hatten .
„ Es ist nicht einfach “ , kommentiert Bwelle .
Man kann um fünf Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus rennen , um der Erste zu sein , und ist doch nicht Erster .
Es gibt sehr viele Patienten .
Einige Menschen sterben sogar , weil sie warten müssen .
Die Situation hat sich kaum verändert , seit Bwelles Vater 2002 starb .
In Kamerun gibt es nur einen Arzt für je 5.000 Menschen , so die Weltgesundheitsorganisation .
Demgegenüber liegt das Verhältnis in den Vereinigten Staaten bei einem Arzt für 413 Personen .
Doch selbst wenn es einen Arzt für sie gäbe , könnten sich die meisten Kameruner den Besuch nicht leisten .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze und nahezu Dreiviertel der Gesundheitsausgaben im Land sind privat .
„ Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut “ , sagt Bwelle .
Und die Armut macht es unmöglich , das Leben zu genießen .
Seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden zu sehen ließ in Bwelle den Entschluss reifen , etwas dagegen zu unternehmen .
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Er wurde selbst Arzt und arbeitet als Gefäßchirurg im Central Hospital in Yaoundé .
Außerdem gründete er eine gemeinnützige Organisation namens ASCOVIME , die an Wochenenden in ländliche Gegenden reist und dort kostenlose medizinische Versorgung anbietet .
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligengruppe knapp 32.000 Menschen geholfen .
Beinahe jeden Freitag zwängen er und bis zu 30 Leute sich in Kleinbusse und fahren mit der verschnürten medizinischen Ausrüstung auf dem Dach über unbefestigtes Terrain in die Dörfer , die Hilfe benötigen .
Nicht immer verläuft alles reibungslos .
Schon mehr als einmal mussten sie die Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben .
Doch wenn sie ankommen , werden sie wie Helden empfangen : ein Festessen , Gesang und Tanz und die beste Unterbringung , die der Ort zu bieten hat .
In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern und Bwelle – mit seinem breiten Lächeln und seiner grenzenlosen Energie – ist gerne bei der fröhlichen Feier dabei .
Am nächsten Morgen beginnt das Team dann mit der Untersuchung von Hunderten von Patienten .
„ Pro Fahrt behandeln wir 500 Personen “ , so Bwelle .
Sie kommen aus einem Umkreis von 60 Kilometern um das Dorf – und das zu Fuß .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet medizinische Versorgung in einer Reihe von Bereichen an .
Viele Leute werden wegen Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Andere erhalten Krücken , gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden – ein Dokument , das für die Schule erforderlich ist , sich aber viele arme Familien einfach nicht leisten können .
Abends führt das Team einfache Operationen mit örtlicher Betäubung aus .
Die Operationen finden normalerweise in einer Schule , dem Rathaus oder einer Wohnung statt ; nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich , um Platz zu machen für den Nächsten .
Die Beleuchtung für den OP und die Desinfektionsausstattung wird vom Generator der Gruppe gespeist und so arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden am Sonntag .
Es ist ein anstrengendes Pensum , aber die Dorfmusiker helfen normalerweise , das Team motiviert zu halten .
„ Sie trommeln die ganze Nacht , damit wir wach bleiben und unsere Arbeit fortsetzen können “ , sagt Bwelle .
Am Sonntag fährt das Team dann zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf die geleistete Arbeit .
Die Gruppe – eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten – hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt und weiß , dass sie mit ihrer Arbeit einen enormen Unterschied für die Menschen bewirkt , denen sie hilft .
Ein Mann erklärte , dass die kostenlose Operation eines Leistenbruchs , die er erhalten habe , ihm nun ermögliche , wieder zu arbeiten .
„ Das verändert die Zukunft meiner Familie “ , meinte der Mann .
Neben den Wochenendkliniken und seiner Arbeit als Chirurg im Krankenhaus arbeitet Bwelle auch nachts in privaten Kliniken in Yaoundé .
Mit diesem zweiten Job finanziere er 60 % seiner gemeinnützigen Tätigkeit , so Bwelle ; der Rest stamme aus privaten Spenden .
„ Ich weiß wirklich nicht , wann er schläft “ , sagt Katie O ' Malley , die im zweiten Jahr an der Drexel University in Philadelphia Medizin studiert und freiwillig in Bwelles Gruppe mitarbeitet .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation aufzubringen , damit er auf diese Kampagnen gehen kann .
Für Medizin- und Krankenpflegestudenten wie O ' Malley , die aus den USA und Europa kommen und Bwelle unterstützen , ist dies eine Chance , praktische Erfahrungen zu sammeln , die sie zu Hause nie bekommen würden .
„ Wir können bei Operationen dabei sein , wo wir helfen , Blut abzutupfen oder die Instrumente für Dr. Bwelle halten “ , erklärt O ' Malley .
Das wäre in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr niemals möglich .
Die Studenten bezahlen ihre Reise nach Kamerun normalerweise selbst und bringen häufig gespendetes Sanitätsmaterial mit .
Sind sie aber erst einmal in Yaoundé , übernimmt Bwelle die Unterbringung , den Transport und die Anleitung .
„ Er ist ganz ohne Zweifel ein Held “ , sagt O ' Malley .
Er widmet sein Leben dieser Organisation und sein Wunsch , dem kamerunischen Volk zu helfen , kennt keine Grenzen .
Für Bwelle ist die beinahe ständige Arbeit keine Belastung .
Anderen zu einem glücklicheren Leben zu verhelfen und damit ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , bereitet ihm große Freude .
„ Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache “ , meint Bwelle .
Und ich denke an meinen Vater .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Ich mache es , um Menschen wieder zum Lachen zu bringen und um die Schmerzen zu lindern .
Besuchen Sie die Website von ASCOVIME und erfahren Sie , wie Sie helfen können .
Langer Atem macht sich bezahlt
Sechs Männermannschaften kämpften beim Tennisturnier der Vereine um den Siegertitel .
Am Ende entschied die Ausdauer vom Team Maier / Bronner das letzte Match .
Ein Traumwetter hatte die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf zum Turnier der örtlichen Vereine und Freunde erhalten .
Der Spaß am Tennisspielen stand im Vordergrund des Turniers .
Es standen fünf Spiele pro Team auf dem Plan , wobei jeder gegen jeden spielte .
Gespielt wurde im Doppelmodus mit einem langen Satz bis zu neun Punkten oder maximal 45 Minuten Dauer .
Anja Schlichter leitet das Turnier
Die Turnierleitung lag in den bewährten Händen von Anja Schlichter , unterstützt wurde sie von Carmen Müller und Inga Kronemeyer .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase .
Die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner lagen punktgleich mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) , so dass die letzten beiden Matches die Entscheidung bringen mussten .
Bei der Siegerehrung konnte Carmen Müller den Wanderpokal schließlich an Andre Maier / Matthias Bronner überreichen , die auf der Zielgerade den längsten Atem hatten .
Den zweiten Platz belegte das Doppel Michael Klippel / Sadmin Osmicic .
Das Bronzetreppchen erreichten Rainer und Bernd Maier des Teams Asphaltriecher .
Bei Spätnachmittagsonne und Kaffee und Kuchen fand der gelungene Ausklang des Turniers statt .
Guillaume Nicloux ' Adaption des Romans von Denis Diderot überzeugt mit außergewöhnlicher Produktionsausstattung und zeitgenössischen Details , ist allerdings auch schwerere Kost als nötig .
Die im Frankreich der 1760er Jahre spielende Handlung erzählt die ergreifende Geschichte von Suzanne , einer jungen Adligen , die von ihrer Familie ins Kloster geschickt wird .
Als sie rebelliert , ist sie mit der extremen Grausamkeit einer äußerst sadistischen Oberin konfrontiert und wird zum Objekt erotischer Faszination einer anderen .
Der Film gleitet niemals ab in Lüsternheit oder Sensationslust – und darin liegt sein Problem .
Der feierliche Ernst , mit dem der Film erzählt wird , macht ihn auch für das Publikum zum quälerischen Büßerhemd .
Google , Samsung , Huawei wegen Nortel ##AT##-##AT## Patenten verklagt
Die Gruppe , die Tausende früherer Nortel ##AT##-##AT## Patente besitzt , strengte am Donnerstag eine Lawine von Klagen wegen Patentverletzung gegen Handyhersteller an , darunter auch Google , das Unternehmen , das bei der Insolvenzversteigerung von Nortel von ihm überboten wurde .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel ##AT##-##AT## Patente für 4,5 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar gekauft hatte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzungen vor dem US ##AT##-##AT## Bezirksgericht in Texas .
Rockstar befindet sich im Gemeinschaftsbesitz von Apple , Microsoft , BlackBerry , Ericsson und Sony .
Google wird in sieben Fällen der Patentverletzung bezichtigt .
Die Patente beträfen Technologie , die Suchbegriffe im Internet mit relevanter Werbung in Übereinstimmung bringe , so die Klage , die damit den Kern von Googles Suchmaschinengeschäft trifft .
Vertreter von Samsung , Huawei , HTC und Rockstar waren nicht unmittelbar erreichbar .
Samsung , Huawei und HTC stellen Handys her , die mit Googles Betriebssystem Android arbeiten , das in scharfem Wettbewerb zu den Mobilprodukten von Apple und Microsoft steht .
Im Jahr 2011 gab Google ein anfängliches Gebot über 900 Millionen Dollar für die Nortel ##AT##-##AT## Patente ab .
Google steigerte sein Angebot mehrmals und bot zuletzt 4,4 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar .
Nachdem es bei den Nortel ##AT##-##AT## Patenten von Rockstar überboten wurde , erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar , ein Geschäft , das auch zum Teil von Motorolas Bibliothek an Patenten motiviert war .
„ Obwohl Google mit seinem Versuch gescheitert ist , die Klagepatente bei der Auktion zu erwerben , hat Google die Patente verletzt und tut dies auch weiterhin “ , so das Klageschreiben .
Rockstar fordert einen hohen Schadensersatz von Google , da es behauptet , Googles Patentverletzung sei absichtlich , so die Anschuldigung .
Frühe Pubertät : Schneller erwachsen werden
Afroamerikanische und hispanische Mädchen erreichen tendenziell eher die Pubertät als ihre weißen Altersgenossinnen , wie Untersuchungen zeigen .
Körperliche Veränderungen bedeuten noch nicht unmittelbar die Pubertät
Es gibt keinen Beleg dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind
Experten glauben , die epidemische Fettleibigkeit sei ein Auslöser der frühen Pubertät
Der Trend zur frühen Pubertät ist weniger ausgeprägt bei Jungen
Die frühere CNN ##AT##-##AT## Korrespondentin Pat Etheridge ist eine Journalist , die sich auf Kindergesundheit und Familienthemen spezialisiert hat .
Sollte eine Mutter besorgt sein , wenn ihrer Tochter schon im Alter von sieben oder acht Jahren Brüste und Schamhaare wachsen ?
Bei der jährlichen Konferenz des Kinderärzteverbandes American Academy of Pediatrics diese Woche in Orlando , Florida , erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen relativ normal unter amerikanischen Mädchen seien und eine neue Norm darstellten .
„ Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen – normalerweise ist das kein Anzeichen dafür , dass nun schnell die Pubertät eintritt “ , erläuterte Kaplowitz .
Offensichtliche Anzeigen der Entwicklung , wie zum Beispiel wachsende Brüste , Scham- und Achselhaare sowie Körpergeruch , zeigen sich bei Mädchen früher .
Dennoch es gab nur eine leichte Verschiebung beim Alter der Menarche ( Auftreten der ersten Regelblutung ) in den letzten 40 Jahren .
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren , etwas weniger als 12,75 im Jahr 1970 .
„ Wenn die Entwicklung der Brüste beginnt , dauert es noch mindestens zwei bis drei Jahre bis zur Menarche “ , sagte Kaplowitz , auch Autor des Buchs „ Frühe Pubertät bei Mädchen : Der essentielle Ratgeber zum Umgang mit diesem häufig auftretenden Problem “ .
Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreitet .
Es ist umstritten , was tatsächlich den Beginn der Pubertät darstellt , doch gilt es „ frühreif “ , wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor einem Alter von acht Jahren begleitet wird .
In den meisten Fällen verlangsamt sich der Prozess oder stagniert – etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Bei schnellerem Voranschreiten könnten Tests durch einen Endikronologen angezeigt sein , damit ernste Probleme wie Tumore oder Zysten ausgeschlossen werden können .
Es gibt Behandlungsmethoden zum Verzögern einer frühen Menstruation und der Abwehr einer anderen Folge : der vorzeitigen Alterung der Knochen , die ultimativ zu Wachstumshemmung und damit kleinem Körperwuchs bei Erwachsenen führen kann .
Die Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie orientieren sich am Alter des Kindes , der Entwicklungsgeschwindigkeit , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Psychosoziale Aspekte sind ebenfalls wichtig .
Kaplowitz ist zurückhaltend , was Medikamente angeht , aber er räumt ein : „ Das Unterdrücken der Pubertät kann Verhaltensprobleme und die Gefühle von Mädchen mildern , anders als ihre Altersgenossinnen zu sein . “
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern möchten einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter die Periode haben .
„ Sie sorgen sich wegen des Schwangerschaftsrisikos oder darüber , wie sie die hygienische Seite handhaben “ , sagte Kaplowitz .
„ Es war ein Schock “ , erinnert sich eine Frau , deren Tochter mit zehn ihre Tage bekommen hat .
Auch wenn es erste Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie emotional nicht vorbereitet .
Sie kam verängstigt und aufgeregt von der Schule nach Hause , weil sie die erste in ihrem Freundeskreis war .
Es gibt viele umfassend publizierte Theorien über die Ursachen frühzeitiger Pubertät .
Doch es liegen keine schlüssigen Beweise dafür vor , dass Hormone in Milch oder anderen Nahrungsmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien ursächlich wären .
Jungen kommen ähnlich wie Mädchen früher in die Pubertät .
Kaplowitz ist der Ansicht , die überzeugendste Prämisse sei die Epidemie der Fettleibigkeit .
Er unterstützte die Durchführung einer Studie im Jahr 2001 über Mädchen im Alter von sechs bis neun Jahren , die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Eintritt in die Pubertät herstellt .
Andere Untersuchungen unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gebe viele andere Faktoren , die eine Rolle spielten .
In diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen tendenziell eher die Pubertät als ihre weißen Altersgenossinnen .
Es gibt dafür unterschiedliche Erklärungen .
Global scheint eine frühe Pubertät von allen möglichen Dingen beeinflusst zu sein , von Wirtschaftsbedingungen über das Klima bis zu den Genen .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen die Gesichts- und Schambehaarung schon früher wächst , ist der Trend zu einer vollumfänglichen früheren Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Andere Ärzte auf der AAP ##AT##-##AT## Konferenz unterstrichen die Komplexität des Themas .
Das Auftauchen von Akne und Schamhaar ist selbst bei Babys und Kleinkindern verbreitet .
„ Wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren “ , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children ' s Hospital in Morristown , New Jersey .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind sprechen sollten .
„ Das kann bedeuten , dass man früher als erwartet ein Gespräch führen muss “ , riet Kaplowitz .
Wenn man ruhig bleibt , reagiert das Kind normalerweise gut .
Mädchen , die früh erblühen , brauchen die Versicherung , das der Prozess ein normaler Teil des Lebens ist , selbst wenn er früher als gedacht eintritt .
Spähaffäre um Merkel in Russland aussagen
Der frühere US ##AT##-##AT## Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte in der US ##AT##-##AT## Spähaffäre um Bundeskanzlerin Angela Merkel auch in seinem russischen Asyl Aussagen machen .
Vertreter der deutschen Bundesanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 ##AT##-##AT## Jährigen auch persönlich in Russland treffen , meldete die Agentur Interfax .
Zuvor hatte der Grünen ##AT##-##AT## Bundestagsabgeordnete Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele gestern als erster deutscher Politiker Snowden in Moskau getroffen , um mit ihm über die Affäre zu sprechen .
Kokainabhängiger Anwalt , der Drogenboss vor polizeilicher Ermittlung warnte , muss ins Gefängnis
Basharat Ditta , 42 , gab Informationen an Unterweltgröße Neil Scarborough weiter
Der Anwalt hatte Angst , seine heimliche Drogenabhängigkeit könnte ans Licht kommen
Er wurde vom Liverpooler Crown Court zu drei Jahren Gefängnis verurteilt
Ein bekannter Strafverteidiger , der einen Drogenbaron vor einer großen polizeilichen Ermittlung warnte , weil er Angst hatte , seine geheime Drogensucht könnte aufgedeckt werden , wurde zu drei Jahren Haft verurteilt .
Basharat Ditta , 42 , versorgte Unterweltgröße Neil Scarborough mit sensiblen Informationen über Ermittlungen zu dessen Aktivitäten im Drogenhandel , nachdem er durch seine eigene Kokainsucht kompromittiert worden war .
Der von Kriminalisten als „ erstklassig “ gepriesene Anwalt mit dem Spitznamen „ Bash “ wurde 2011 in seinem Haus verhaftet , nachdem die Polizei Scarborough überwacht hatte , den er in einem früheren Drogenverfahren vertreten hatte .
Beamte beobachteten , wie Scarborough ( 32 ) drei Beutel Kokain am Haus des Anwalts in Blackburn , Lancashire , ablieferte , während dieser mit Kollegen bei einem Essen der Anwaltskammer war .
Die Ermittlungen brachten zutage , dass Ditta regelmäßig Drogen der Klasse A konsumierte , nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren , auf seiner Brieftasche und an Kreditkarten gefunden worden waren .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , unerlaubt Informationen über die Verhaftung zweier Männer im Auftrag von Scarborough und einem seiner Partner zu beschaffen .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen eines großen Ermittlungsverfahrens zum Heroin- und Kokainhandel in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire überwacht .
Gemeinsam mit 32 anderen Personen wurden sie später verhaftet , nachdem die Polizei bei einer Reihe von Hausdurchsuchungen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie 200.000 Pfund an Bargeld sicherstellte .
Ditta , 42 , gab Informationen an die Kriminellen weiter , weil er fürchtete , seine Drogenabhängigkeit könne publik werden .
Heute wurde Ditta , der für die Kanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , am Liverpooler Crown Court nach einem dreiwöchigen Verfahren in zwei Anklagepunkten wegen Behinderung der Justiz für schuldig befunden und verurteilt .
Er gab bei einer früheren Befragung den Kokainbesitz zu .
Der Anwalt wurde überführt , nachdem die Polizei bei ihren Ermittlungen gegen Scarborough herausfand , dass dieser im Februar 2011 in regelmäßigem telefonischen Kontakt mit Ditta gestanden hatte .
Zwei Ermittlungsbeamte folgten dem Verdächtigen und sahen , wie er zu Dittas Haus ging und dort die Drogen mit einer Reinheit von 60 Prozent in einem schwarzen Golfhandschuh unter die Mülltonne des Anwalts legte .
Kurz nachdem er die Drogen abgeliefert hatte , telefonierte Scarborough regelmäßig mit Ditta , der sich beim Abendessen im Fußballstadion der Blackburn Rovers in Ewood Park befand .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , holte sich die Drogen und dann wurden neun Mitteilungen zwischen den beiden ausgetauscht .
Vor Gericht wurde bekannt , dass Ditta ein „ regelmäßiger Konsument “ von Kokain war , nachdem bei Tests Drogen der Klasse A in seinen Haaren , seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt worden waren .
Ditta wurde später verhaftet , stritt aber ab , Kokain zu nehmen und sagte , er habe mit dem mutmaßlichen Dealer gesprochen , weil dieser sein Mandant sei , und behauptete , ihre Diskussion unterliege dem „ Anwaltsgeheimnis “ .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte , eine Reihe von Kreditkarten zu entfernen , doch sie wurden sichergestellt und ihm wurde eine Haarprobe entnommen .
Beim polizeilichen Verhör gab er an , er betreibe sowohl unter seiner Privatadresse als auch am Arbeitsplatz ein Büro und Mandanten würden ihn zu Hause wegen juristischer Angelegenheiten anrufen .
Vor Gericht wurde bekannt , dass er wichtige Akteure des Drogenhandels , von denen er einige zuvor vertreten hatte , nach bedeutsamen Verhaftungen angerufen und darüber informiert hatte , was die Ermittler über sie wussten .
Staatsanwältin Anne Whyte sagte : „ Ein Strafrechtsanwalt sollte besser als alle anderen wissen , dass man das Gesetz nicht bricht . “
Ditta wird des Missbrauchs seiner Position als Strafverteidiger angeklagt , da er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten eingelassen hat .
Die fragliche Beziehung ist nicht einfach die eines Drogenhändlers , sondern eines Drogenhändlers , der seinen Anwalt mit Drogen versorgt .
Ein Teil seiner Mitteilungen war zweifellos legitim , denn er war der Anwalt dieser Personen .
Doch das ging weit über die Grenzen einer normalen Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Er wirkte den polizeilichen Ermittlungen soweit wie möglich entgegen , sodass sie weiterhin ihren kriminellen Aktivitäten nachgehen konnten .
Herr Ditta brachte damit seinen Berufsstand in Verruf .
Er stand bestimmten Mandanten zu nahe , insbesondere Scarborough , und er ließ es zu , dass seine Unabhängigkeit kompromittiert wurde .
Ditta wies jedes Fehlverhalten von sich und behauptete : „ Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und Informationen an Scarborough weitergeben wollte , dann würde ich keine 15 Stunden warten , sondern das sofort tun . “
Doch nach der Anhörung sagte Superintendent Lee Halstead von der Polizei in Lancashire : „ Herr Ditta hat den Schritt von einem Strafverteidiger zu einem Kriminellen in dem Moment getan , als er anfing , Drogen von organisierten Kriminellen zu erwerben . “
Seine Kokainabhängigkeit führte zu einer hoffnungslosen Kompromittierung und machte ihn empfänglich für die Motive führender Mitglieder der organisierten Kriminalität , die ihn beauftragten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen einzuholen .
Anwälte müssen die höchsten Standards an Integrität aufrechterhalten und in der Öffentlichkeit für Vertrauen und Zuversicht sorgen .
Ditta hat dieses Vertrauen hintergangen und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufs zu verschanzen .
Die Serious and Organised Crime Unit von Lancashire leitete die Ermittlungen gegen Ditta , die auch zu einer Verurteilung in drei Fällen wegen des Besitzes von Kokain und Justizbehinderung führten , was unsere Entschlossenheit unterstreicht , Kriminelle vor Gericht zu bringen .
Dieser Fall sollte Kriminellen eine Warnung sein und zeigt , dass sich keiner dem Arm des Gesetzes entziehen kann .
Wir finden Sie und bringen Sie vor Gericht .
Scarborough selbst wurde zu 14 Jahren Gefängnis verurteilt , nachdem er sich der Verschwörung zum Heroin- , Kokain- und Cannabishandel für schuldig erklärt hatte .
Fünfunddreißig weitere am Drogenhandel beteiligte ´ Personen wurden zu Gesamtstrafen von 153 Jahren wegen Drogendelikten verurteilt .
Auf seiner Website veröffentlichte Ditta einen Bereich mit Fragen und Antworten über sich , in dem er angab , sein Traumjob sei es , als Anwalt Mandanten in der Todeszelle in Amerika zu vertreten , sein ultimativer Gast beim Abendessen sei Mohammed Ali und Chancenungleichheit sei die Motivation für seine Arbeit .
Drogentunnel mit eigener Eisenbahn zwischen den USA und Mexiko entdeckt
Einer der raffiniertesten Tunnel für den Drogenschmuggel zwischen den USA und Mexiko , der komplett mit Beleuchtung , Belüftung und elektrischem Bahnbetrieb ausgestattet war , wurde jetzt entdeckt .
Die US ##AT##-##AT## amerikanischen Behörden beschrieben den 120 mal 90 Zentimeter messenden Tunnel als eine der ausgefeiltesten Passagen , die sie jemals gefunden hätten .
Der Tunnel , der im Zickzackmuster über eine Länge von knapp sechs Fußballfeldern verläuft , verbindet Lagerhallen in der Nähe von Tijuana , Mexiko , und San Diego , USA .
In der Gegend gibt es zahllose unscheinbare Lagerhallen , was es leichter macht , mit Drogen beladene LKWs zu verbergen .
Der Tunnel sei geschlossen worden , bevor Drogen unerkannt darin transportiert werden konnten , erklärten die Behörden .
Bei der Entdeckung des Tunnels seien achteinhalb Tonnen Marihuana und 148 Kilogramm Kokain sichergestellt worden , so die Aufzeichnungen des Gerichts .
Drei Männer , die laut Aussage der Behörden als Fahrer arbeiteten , wurden wegen des Besitzes und des beabsichtigten Verkaufs von Marihuana und Kokain angeklagt .
Ihnen drohen bei einem Schuldspruch Gefängnisstrafen zwischen zehn Jahren und lebenslang .
In Nogales , Arizona , setzen Schmuggler auf ein ausgedehntes unterirdisches Netzwerk von Entwässungskanälen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana ##AT##-##AT## Ernte in Zentralmexiko im Oktober entdeckt , was die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell zu den Konsumenten bringen können .
Im Jahr 2010 fanden Behörden eine knapp 640 Meter lange Passage mit Schienen , die von einer Küche in einem Wohnhaus in Tijuana zu zwei Lagerhäusern in San Diego verlief .
Frontier Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines plant , bis zu 100 US ##AT##-##AT## Dollar von Passagieren zu verlangen , die auf ihrem Flug Handgepäck verstauen möchten .
Frontier Airlines beabsichtigt , bis zu 100 US ##AT##-##AT## Dollar für ein Stück Handgepäck und 2 Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen , auch wenn in der Ankündigung am Mittwoch zu lesen war , dass Passagiere die ganze Dose behalten dürften .
Die neue Gebühr gilt für Handgepäck im Gepäckfach über dem Sitz , kleine Taschen unter dem Sitz sind weiterhin kostenlos .
Frontier erklärte , man berechne 25 US ##AT##-##AT## Dollar , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt werde , und 100 US ##AT##-##AT## Dollar bei Reisenden , die erst am Flugsteig zahlten .
Frontier ##AT##-##AT## Sprecherin Kate O ' Malley sagte , die Gebühr von 100 US ##AT##-##AT## Dollar ziele darauf ab , Reisende zu bewegen , sich im Vorfeld um die Zahlung zu kümmern .
„ Wir möchten diese Summe nicht berechnen “ , erklärte sie .
Fluggesellschaften begannen 2008 damit , für das erste und zweite aufgegebene Gepäckstück Gebühren zu verlangen .
Passagiere , die versuchten , diese zu umgehen , haben deshalb soviel wie möglich ins Handgepäck gestopft , was zur Folge hat , dass die Gepäckfächer über dem Sitz häufig überfüllt sind .
Gebühren sind eine Möglichkeit , Passagiere dazu zu bewegen , weniger mit an Bord zu nehmen .
O ' Malley sagte , bei der neuen Gebühr gehe es nicht wirklich darum , Geld zu verdienen .
Es gehe um die treuesten Kunden von Frontier , die deutlich zum Ausdruck gebracht hätten , dass es immer schwerer werde , Platz im Fach über dem Sitz zu finden .
Passagiere , die Ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Das bedeutet , dass ein Passagier am Flugsteig von Frontier unter Umständen ein Gepäckstück kostenlos mitnehmen darf , die nächste Person aber 100 Dollar für ein vergleichbares Gepäckstück bezahlen muss .
O ' Malley erklärte , die Website von Frontier und die Check ##AT##-##AT## in ##AT##-##AT## Verfahren würden geändert , sodass die Passagiere über die Gebühr informiert seien , ehe sie zum Flugsteig kämen .
Die neue Handgepäckgebühr von Frontier tritt erst im Sommer in Kraft , ein genaues Datum gibt es noch nicht .
Passagiere schimpfen häufig über Gepäckzuschläge und andere Gebühren , doch Fluggesellschaften greifen gern darauf zurück .
Sie argumentieren , dass der Transport des Gepäcks Geld koste und Passagiere diesen Service bezahlen sollten , wenn sie ihn wünschten .
Viele an der Wall Street betrachten die neuen Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass die Fluggesellschaften genug Geld einnehmen , um nach Jahren der Verluste die Kosten von Flugreisen zu decken .
Die meisten lassen bislang jedoch die Finger von Gebühren für Handgepäck .
Spirit Airlines Inc. verlangte vor drei Jahren als Erste Gebühren für Handgepäck und später folgte Allegiant Air , ebenfalls ein Billigflieger .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer derartigen Gebühr sei die ungarische Wizz Air , erklärte der Airline ##AT##-##AT## Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren aufmerksam verfolgt .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass die Handgepäckgebühr Spirit jährlich 50 Millionen US ##AT##-##AT## Dollar einbringe .
Sorensen , der früher eine Führungsposition bei Midwest Airlines innehatte , ist kürzlich mit Spirit geflogen und war neugierig , was ihm am Flugsteig erwarten würde , wenn Passagiere mit der ungewöhnlichen Handgepäckgebühr des Unternehmens konfrontiert würden .
„ Der Boarding ##AT##-##AT## Prozess gehörte zu den reibungslosesten , die ich in meiner Laufbahn in der Luftfahrt erlebt habe “ , sagte er .
Ich erwartete , Zähneknirschen und handgreifliche Diskussionen am Flugsteig zu sehen .
„ Das Flugzeug war voll “ , erklärte er , „ und das Boarding lief wie geschmiert . “
Frontier folgt Spirit auch bei den 2 Dollar , die für Kaffee , Tee , Limonade oder Saft verlangt werden .
Das Unternehmen erklärte , dass Passagiere , die Limonade oder Saft kauften , die ganze Dose behalten dürften und Kaffee gratis nachgefüllt werde .
Wasser ist weiterhin kostenlos .
US Airways hatte 2008 kurzzeitig versucht , für Erfrischungsgetränke Geld zu verlangen , machte dies aber sieben Monate später wieder rückgängig , nachdem sich Passagiere beschwert hatten und keine andere große Gesellschaft nachgezogen war .
Frontiers Schritt , Gebühren für das Handgepäck zu erheben , wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen , ist die jüngste Initiative , mit der Kunden auf die eigene Website gelenkt werden sollen .
Fluggesellschaften bezahlen Online ##AT##-##AT## Reisebüros wie Orbitz 10 bis 25 US ##AT##-##AT## Dollar pro verkauftem Ticket .
Das liefert allen Gesellschaften einen Anreiz , Passagiere zum Direktkauf bei ihnen zu bewegen statt über ein Online ##AT##-##AT## Reisebüro .
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen .
Im September begann das Unternehmen damit , bei Buchung über ein Online ##AT##-##AT## Reisebüro nur noch halb so viele Vielfliegermeilen zu vergeben .
Am Mittwoch wurden die Meilen noch einmal auf 25 Prozent der Flugstrecke gekürzt .
Eine bei einem Drittanbieter gebuchte Flugreise mit Frontier über 1000 Meilen bringt Kunden deshalb nur noch 250 Meilen ein .
Passagiere können auch ausschließlich beim Direktkauf auf der Website von Frontier Plätze reservieren .
Frontier verfügt über einen treuen Kundenstamm an seinem Sitz in Denver , doch das Geschäft schrumpft und das Unternehmen verliert Geld .
Der Erlös ging um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte knapp 13 Prozent im ersten Quartal , wie im Finanzbericht zu lesen ist , der am Mittwoch von dem Mutterkonzern , Republic Airways Holdings Inc . , veröffentlicht wurde .
Republic hat versucht , im Rahmen des Verkaufs der Gesellschaft die Finanzen von Frontier in den Griff zu bekommen .
US ##AT##-##AT## Grenze : " Super ##AT##-##AT## Tunnel " zum Drogenschmuggel entdeckt
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen " Super ##AT##-##AT## Tunnel " zum Drogenschmuggel entdeckt und stillgelegt .
Wie die US ##AT##-##AT## Zollbehörden mitteilten , war die mehr als 500 Meter lange Röhre zwischen Tijuana und San Diego mit Elektrizität , Bahngleisen und einer Belüftungsanlage ausgestattet .
Drei Verdächtige wurden demnach festgenommen , acht Tonnen Marihuana sowie fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt .
Der Tunnel war den Angaben zufolge noch nicht in Gebrauch genommen worden .
" Diese Kartelle sind dumm , wenn sie meinen , sie könnten sich unter dem Radar hinweg durchgraben " , sagte die Generalstaatsanwältin des US ##AT##-##AT## Distrikts Southern California , Laura Duffy , bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego , wo das eine Ende des Tunnels entdeckt worden war .
An die Drogenbanden gewandt versicherte Duffy : " Wenn Ihr weiter solche Tunnel baut und versucht , sie zu nutzen , sind wir entschlossen , das zu einer riesigen Verschwendung Eures schmutzigen Geldes zu machen " .
Sowohl die US ##AT##-##AT## Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem Dauer ##AT##-##AT## Kampf gegen die Drogenkartelle .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77. 000 Menschen im Zusammenhang mit der Drogenkriminalität getötet .
Von Experten konstruiert
Wegen der aufwendigen Ausstattung des Tunnels gehen die Ermittler davon aus , dass er von Architekten und Ingenieuren konstruiert wurde und dass der Bau rund ein Jahr in Anspruch nahm .
Die Gleisanlage war so ausgestattet , dass dort elektrisch betriebene Wagen eingesetzt werden konnten .
Auf mexikanischer Seite liegt der Zugang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt ist .
Laut Behörden führt eine Leiter 20 Meter in die Tiefe zum eigentlichen Tunneleingang .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Breite .
Er wäre damit auch geeignet gewesen , um die illegale Einwanderung Richtung USA zu fördern .
Zwei der Verdächtigen wurden in Zusammenhang mit dem Kokain ##AT##-##AT## Fund festgenommen .
Der Dritte , ein Mexikaner , wurde wegen des beschlagnahmten Marihuanas gefasst .
Allen dreien droht als Höchststrafe lebenslanger Freiheitsentzug , wie Beamte sagten .
Seit 2006 seien acht derartige Tunnel entdeckt worden , hieß es auf der Pressekonferenz in San Diego weiter .
Es sei aber das erste Mal , dass in einem solchen Tunnelbau Kokain gefunden wurde .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt .
Dies zeige die " Verzweiflung " der Drogenbanden , deren traditionelle Routen inzwischen abgeschnitten seien , sagte Bill Sherman von der Drogenfahndung DEA in San Diego .
Sie würden alles tun , um in die USA zu gelangen .
Zu den Festgenommenen wurden keine Einzelheiten bekannt gegeben , zumindest einer sei Mexikaner , hieß es .
Sie müssen mit Haftstrafen bis zu zehn Jahren rechnen .
Hundefreunde erfolgreich
Zum wiederholten Mal waren die Sportler der Hundefreunde Bitz erfolgreich auf einem Rally ##AT##-##AT## Obedience ##AT##-##AT## Turnier .
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erzielte er in der Klasse Beginner 94 Punkte und sicherte sich den fünften Platz , und mit dem 15 Monate alten Marley brachte er es mit 87 Punkten auf Platz zwölf .
Susi Höpp stellte sich mit ihrem Woody in der Klasse 1 den kritischen Blicken des Leistungsrichters .
Land Rover Rally Series angekündigt
Im Interieur finden sich Rennsitze und Sechs ##AT##-##AT## Punkt ##AT##-##AT## Gurte sowie eine Freisprechanlage .
Die Optionen reichen von verstärkten Bremsen , einem Servicepaket mit Betreuung von Bowler ##AT##-##AT## Works ##AT##-##AT## Mechanikern und logistischer Unterstützung bis hin zu Fahrzeugeinlagerung zwischen Veranstaltungen .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , erklärt : „ Die Rally ##AT##-##AT## Kunden , die zu Bowler kommen , haben sich verändert . “
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer , sondern Leute , die auf der Suche nach Spannung und Abenteuer sind sowie nach einem erreichbaren Weg zu Weltklasse ##AT##-##AT## Veranstaltungen .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA eröffnen zu können und glauben , dass das Format neue Möglichkeiten erschließt , die verschiedenen Rally ##AT##-##AT## Disziplinen in Großbritannien und dem Ausland zu erleben und Neulinge auf die Strapazen und die Wirklichkeit von Rally Raid vorzubereiten .
Wir hatten wirklich Spaß daran , den Defender Challenge ##AT##-##AT## Wagen zu entwickeln – das wird eine unterhaltsame Meisterschaft .
Darüber hinaus gibt es bei der Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Option , an Wüstenrennen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen .
Ben Greenman : Zehn Jahre New York Comedy Festival : The New Yorker
Man könnte sagen , dass New York City die Geburtsstätte von Stand ##AT##-##AT## up Comedy in Amerika ist : Vor knapp hundert Jahren fing der Varietekünstler Frank Fay , der als Conférencier im Palace Theatre am Broadway arbeitete , damit an , der Menge direkt Witze in Form eines Gesprächs zu erzählen .
Im Laufe der Jahre wurde Fays Innovation ausgebaut , so wie zuletzt auf dem New York Comedy Festival .
Ins Leben gerufen und geleitet von Caroline Hirsch , der Gründerin der Stand ##AT##-##AT## up ##AT##-##AT## Institution Carolines , feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit über sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
„ Die meisten dieser Headliner fingen bei Carolines an und wurden dann immer erfolgreicher , bis sie irgendwann zu bekannt waren , um in einem Club aufzutreten “ , sagte Hirsch .
Wir haben dieses Festival konzipiert , damit wir weiter mit ihnen arbeiten können .
Bei der diesjährigen Veranstaltung gibt es Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie auch von „ Stand Up for Heroes “ , einer jährlichen Musik- und Comedy ##AT##-##AT## Benefizveranstaltung für Armeeveteranen im Madison Square Garden , bei der unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby auftreten .
Mit dem Festival ist auch die Welt der Comedy gewachsen .
Eine Reihe der Comedians , die dieses Jahr am Festival teilnehmen , sind über eher unkonventionelle Wege bekannt geworden , wie beispielsweise Sendungen auf kleineren Fernsehkanälen wie Comedy Central , FX und Spike .
Nick Kroll wurde mit einer Sitcom im Kabelfernsehen bekannt ( die ironisch ##AT##-##AT## schlüpfrige Fantasy ##AT##-##AT## Football ##AT##-##AT## Serie „ The League “ auf FXX ) und hat jetzt seine eigene Sketch ##AT##-##AT## Show auf Comedy Central .
Jenny Slate war sowohl bei „ Saturday Night Live “ als auch bei „ Parks and Recreation “ Teil der Besetzung , obwohl sie am bekanntesten für ihre virale Videoserie „ Marcel the Shell with Shoes On “ ist .
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Comedians mit charakteristischen Stimmen ( der surreal pessimistische Anthony Jeselnik , der ironische , auf Rassenthemen konzentrierte W. Kaumau Bell ) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Comedy .
Zu den größten Besuchermagneten des Festivals gehört ein Interview : David Steinberg spricht mit Larry David .
Steinberg begann als Stand ##AT##-##AT## up Comedian , hat sich aber zu einem angesehenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy ##AT##-##AT## Historiker entwickelt .
Von 2005 bis 2007 moderierte er eine Fernsehsendung mit dem Titel „ Sit Down Comedy with David Steinberg “ bei TV Land .
Das Treffen findet in der Town Hall mitten in Manhattan statt .
„ Die Stadt ist definitiv in der Comedy ##AT##-##AT## DNA von Larrys gesamter Arbeit “ , sagte Steinberg .
Er hat mir erzählt , wenn er hier ist , dann gehe er manchmal durch die Gasse zwischen zwei Gebäuden und denkt sich : Hey , wenn ich mein ganzes Geld verliere , dann lebe ich vielleicht hier .
Australierin legt Berufung gegen Gefängnisstrafe in Thailand ein
Eine 21 ##AT##-##AT## jährige Frau aus Sydney , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet hatte , von einem Taxifahrer vergewaltigt worden zu sein , hat gegen das Urteil Berufung eingelegt und wurde auf Kaution freigelassen .
Stevie Rochelle Bamford wurde zunächst von einem Provinzgericht in Phuket am 15. Juni für schuldig befunden , eine Falschaussage gemacht zu haben , nachdem sie der thailändischen Polizei gegenüber angegeben hatte , ein lokaler Taxifahrer habe sie in den Morgenstunden am Sonntag , dem 10. Juni , vergewaltigt , während zwei andere Männer sie festhielten .
Später allerdings zeigten die Aufnahmen einer Videokamera , dass sie sicher in ihr Hotel gelangt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war .
Die Polizei in Phuket verhörte Bamford zwei Tage lang , bis sie gestand , sich die Geschichte ausgedacht zu haben .
Bis zur Gerichtsverhandlung befand sie sich vor Ort in Polizeigewahrsam .
Bamford wurde zu einer 15 ##AT##-##AT## tägigen Gefängnisstrafe in einer Haftanstalt mit niedriger Sicherheitsstufe am Rande Phukets verurteilt , statt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Sie ist die Tochter von Peter Tunks , einem ehemaligen Spieler der australischen Rubgy ##AT##-##AT## Liga , der sich an das Außenministerium in Canberra mit der Bitte um Hilfe für seine Tochter gewandt hat .
Tunks erklärte gegenüber dem Sunday Telegraph in Sydney , die ganze Familie sei „ extrem besorgt “ über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien haben .
„ Wir machen uns natürlich große Sorgen , aber wir hoffen , dass sie so bald wie möglich wieder zu Hause ist “ , sagte Tunks .
Bamford hat gegen das Urteil Berufung eingelegt und ist gegen eine Kaution von 50.000 Baht auf freiem Fuß .
In australischen Berichten war zu lesen , dass sie in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi in Südthailand Urlaub macht .
Vonseiten des Gerichts war zu hören , Bamford werde durch einen lokalen Anwalt in Phuket vertreten und sei gewarnt worden , dass die Berufung auch zur Verhängung einer höheren Strafe von bis zu zwei Jahren in einem Gefängnis für Erwachsene führen könne .
Allerdings ist es auch möglich , dass Thailand nach der kürzlichen Ermordung der Reisekauffrau Michelle Smith in Phuket bemüht sein könnte , sein angeschlagenes touristisches Image zu verbessern , und es deshalb zu einem Freispruch kommt .
Gewinneinbußen bei Bombardier nach Rückgang bei Lieferzahlen und Aufträgen
Der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen 15 ##AT##-##AT## prozentigen Rückgang des Nettogewinns , nachdem er durch rückläufige Bestellungen und Auslieferungen bei Flugzeugen im dritten Quartal sowie Vertragsprobleme in der Eisenbahnsparte unter Druck geraten war .
Bombardier mit Sitz in Montreal veröffentlichte auch keine Flugtestdaten für sein brandneues Flugzeug der CSeries und erteilte keine neuen Auskünfte darüber , ob das Flugzeug gemäß des ehrgeizigen Zeitplans im nächsten September in die kommerzielle Nutzung gehen könne .
Auf den Jungfernflug des Testflugzeugs vor eineinhalb Monaten folgten bislang nur drei weitere Starts , was es fraglich erscheinen lässt , ob die Testphase wie geplant verläuft .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und führten zu einem Kurssturz von über acht Prozent an der Börse von Toronto .
Cameron Doerksen , Analyst bei National Bank Financial , senkte am Donnerstag seine Bewertung von „ outperform “ auf „ sector perform “ im Hinblick darauf , dass die Aktie in den nächsten ein bis zwei Quartalen ein begrenztes Kurspotenzial besitzt .
„ Zwar wurden schwächere Lieferzahlen bei Flugzeugen weitestgehend erwartet , doch von der Margenentwicklung im Transportbereich sind wir ganz klar enttäuscht “ , sagte Doerksen in einen Kundenschreiben .
Wir sind der Ansicht , dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird , wenn das Testprogramm für das Flugzeug voranschreitet .
Falls allerdings in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen bekannt gegeben werden , dann erwarten wir , dass der Markt dem Programm gegenüber skeptischer wird .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugreihe der CSeries das Unternehmen in das untere Marktsegment katapultieren kann , das derzeit von Boeing und Airbus dominiert wird .
Das erste Testflugzeug wurde im März der Öffentlichkeit vorgestellt und flog nach monatelangen Verzögerungen erstmals im September .
Doch bisher sind verbindliche Bestellungen für die CSeries mit 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugtests warten und sehen möchten , ob die Behauptungen des Unternehmens hinsichtlich Treibstoffeffizienz und Kosteneinsparpotenzial des neuen Düsenverkehrsflugzeugs zutreffend sind .
Derzeit gibt es insgesamt 403 Bestellungen und Zusagen von 15 Kunden und Gesellschaften .
Vorstandsvorsitzender Pierre Beaudoin gibt sich zuversichtlich , dass Bombardier sein Ziel von 300 verbindlichen Bestellungen zu Beginn der kommerziellen Nutzung des Jets erreichen werde .
Die Unternehmensführung versicherte am Donnerstag gegenüber Analysten und Medien außerdem , das Programm liege im Terminplan .
„ Das Testflugzeug ist nicht länger am Boden geblieben als erwartet “ , sagte Beaudoin bei einer Telefonkonferenz und fügte hinzu , während der Standzeit des Flugzeugs seien Bodentests und Software ##AT##-##AT## Updates angesetzt gewesen .
Jeder Hersteller plant anders .
Wir haben beschlossen , einen ersten Flug zu unternehmen und dann einen Überarbeitungszeitraum anzuhängen , was wir auch getan haben .
Das geschieht während des gesamten Flugprogramms .
Das zweite von fünf Testflugzeugen werde voraussichtlich in den nächsten Wochen starten , die restlichen kurz danach , hieß es von Unternehmensseite .
Dennoch bleiben Analysten skeptisch , ob zwölf Monate nach dem Jungfernflug der erste Kunde ein Flugzeug der CSeries in Betrieb nehmen kann .
Bombardier erklärte , es überprüfe die Planung für die Inbetriebnahme ( EIS ) und werde diese in den nächsten Monaten aktualisieren .
„ Das langsame Voranschreiten der Flugtest – auch wenn sie offensichtlich Bombardiers interner Planung entsprechen – bestärkt unsere Ansicht , dass sich die Inbetriebnahme auf das erste Quartal 2015 verschiebt “ , sagte Doerksen .
Im dritten Quartal mit Ende am 30. September fiel Bombardiers Nettogewinn auf 147 Millionen Dollar bzw. 8 Cent pro Aktie von 172 Millionen Dollar bzw. 9 Cent pro Aktie im Jahr zuvor .
Der angepasste Gewinn pro Aktie beträgt unverändert 9 Cent .
Der Umsatz gab geringfügig nach und sank von 4,2 auf 4,1 Milliarden Dollar .
Analysten hatten einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet , so Thomson Reuters I / B / E / S.
Der weltweit viertgrößte Flugzeughersteller gibt an , er habe in diesem Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert , ein Rückgang von 57 im letzten Jahr .
Die Nettobestellungen fielen von 83 Flugzeugen auf 26.
Der Auftragsbestand in der Luft- und Raumfahrtsparte betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar und war damit gegenüber dem 31. Dezember unverändert .
„ Im Bereich Luft- und Raumfahrt lagen die Ergebnisse im Rahmen unserer Vorgaben , aber der niedrige Auftragseingang und die Marktverhältnisse insgesamt waren enttäuschend “ , sagte Beaudoin .
Der Umsatz in der Luft- und Raumfahrtsparte fiel um 13 Prozent auf zwei Milliarden Dollar .
Bombardier , der weltweit größte Eisenbahnhersteller , gab bekannt , dass der Umsatz in dieser Sparte um knapp elf Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen ist .
Der Auftragsbestand in der Transportsparte betrug am 30. September 32,6 Milliarden Dollar und war damit gegenüber dem 31. Dezember leicht erhöht .
Die Gewinnspanne im Bereich Transport wurde durch Abwicklungsprobleme bei einigen Großverträgen beeinträchtigt .
Laut Unternehmensführung wird es für das vierte Quartal neue Vorgaben geben .
Im nachmittäglichen Handel am Donnerstag gab die Bombardier ##AT##-##AT## Aktie um 8,5 Prozent nach und lag bei 4,83 kanadischen Dollar , nachdem auch angekündigt wurde , dass der Google ##AT##-##AT## Finanzvorstand Patrick Pichette in den Vorstand wechseln wird .
Die brasilianische Embraer SA , der weltweit drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller und Bombardiers engster Rivale , meldete am Donnerstag einen zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns .
Kenianische Presse empört über kontroverses Mediengesetz
„ Wir befinden uns in einer beängstigenden Lage und man darf sich fragen : Was hält das Parlament davon ab , morgen einfach die richterliche Unabhängigkeit abzuschaffen ? “ , war in der Zeitung zu lesen , die den Gesetzesentwurf für nicht verfassungsgemäß hält .
„ Das Gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab “ , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group , zu der auch CapitalFM gehört , eine der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichten ##AT##-##AT## Websites Kenias .
Er sagte , das neue Medientribunal „ wird immer voreingenommen sein , denn es ist ein verlängerter Arm der Regierung “ , und Einschränkungen bei Inhalten und Werbung würden Kenias Stellung in der globalen Wirtschaft beschädigen .
„ Ich hoffe , der Präsident hört auf uns und wir appellieren an ihn , diesen Gesetzesentwurf abzulehnen und an das Parlament zurückzuschicken “ , sagte er .
Laut der Zeitung The Star nehme die Regierung durch das neue Gesetz „ die Medien effektiv in einen Würgegriff “ . Dagegen schreibt The Standard , Demokratie und Redefreiheit in Kenia hätten „ einen schweren Schlag “ erlitten , und betitelte den Entwurf als „ drakonisch “ .
Die Verabschiedung des Gesetzes gehört zu einer Reihe von Maßnahmen , mit denen die nationale Sicherheit im Nachgang zu den Angriffen durch bewaffnete Islamisten auf das Westgate ##AT##-##AT## Einkaufszentrum im September gestärkt werden soll .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden auf sich , weil sie Aufnahmen von Sicherheitskameras veröffentlichten , auf denen zu sehen war , wie die an den Tatort entsandten Einheiten angeblich das luxuriöse Einkaufszentrum ausraubten .
Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf mit der Einbestellung zweier Journalisten und eines führenden Medienvertreters zu Verhören , auch wenn die Vorladung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde .
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser mit einer Strafe von bis zu 20 Millionen kenianischen Schillingen belegt werden und einzelne Journalisten mit bis zu einer Million sowie dem weiteren Risiko , ihre berufliche Anerkennung zu verlieren oder von einer offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Das Tribunal hat außerdem das Recht , den Besitz der Betroffenen zu beschlagnahmen , wenn eine Strafe nicht bezahlt wird .
Laut Daily Nation kann „ schon eine einzige Strafe die meisten Radiosender in den Bankrott drängen “ .
Darüber hinaus ist die Zeitung der Ansicht , diese Maßnahmen könnten eine vernichtende Auswirkung auf die ihrer Beschreibung nach „ lebhafte Blogosphäre “ Kenias haben .
Wenn sie die Medien zum Schweigen brächten , könnten Politiker ungestraft tun , was immer sie wollen .
„ Keiner wird es jemals erfahren “ , schrieb Mutuma Mathiu , Journalist bei der Nation , der die kenianischen Medien als einen entscheidenden Kontrollfaktor im öffentlichen Leben bezeichnet .
„ Überlässt man Politiker sich selbst , führen sie das Land in den Bankrott und uns zurück in die Zeit der Jäger und Sammler “ , kommentierte er .
Die kenianischen Gesetzgeber zogen schon in der Vergangenheit den öffentlichen Ärger auf sich .
Im Mai stimmten sie ab , die von der nationalen Vergütungskommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und setzten ihre deftigen Gehälter von etwa 532.000 Schilling steuerfrei pro Monat wieder in Kraft – sie zählen zu den weltweit höchsten .
Steuer für ausländische Immobilienbesitzer gegen Londons Spekulationsblase
Das Finanzministerium hat provisorisch die CGT ##AT##-##AT## Maßnahme durchkalkuliert , wartet aber noch auf die abschließende Entscheidung von Schatzkanzler George Osborne , der im Haushalt 2012 eine Stempelsteuer in Höhe von 7 % auf Wohnungen verhängt hatte , die über zwei Millionen Pfund kosten sowie jährliche Gebühren für Käufer , die Wohnungen als Firma und nicht als Einzelpersonen halten .
Bereits jetzt übersteigen die Einnahmen aus der Stempelsteuer für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lagen , die Erlöse für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten , Yorkshire und die Region Humber zusammengenommen .
Cook sagte : „ Nach den Erhöhungen bei der Stempelsteuer auf hochpreisige Wohnungen und der Einführung der damit verbundenen Gesetzgebung gegen ein Umgehen kann man schwerlich behaupten , hochwertige Immobilien seien zu niedrig besteuert , ungeachtet der Auswirkungen des veralteten Gemeindesteuersystems . “
„ Doch dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhaltender machen , was den Kauf von Immobilien in London angeht , oder Eigentümer davon abhalten zu verkaufen “ , fügte er hinzu .
Erstklassige Immobilien – die obersten fünf bis zehn Prozent des Wohnungsmarkts nach Preis – im wohlhabenden Londoner Südwestgürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , haben sich um den Rekordwert von 11,8 % im letzten Jahr verteuert .
Die Preise in Central London wiesen ein gleichmäßiges jährliches Wachstum von 5,6 % auf , wurden aber von einem aufstrebenden „ Inlandsmarkt “ überschattet , auf dem der südwestliche Teil der Stadt , der Norden ( 7,4 % ) und der Osten ( 6,5 % ) einen Aufwärtstrend erlebten , so eine Untersuchung von Savills .
Eine hartnäckige Verletzung am Sprunggelenk droht den Einsatz von Nicolai Müller im Bundesliga ##AT##-##AT## Auswärtsspiel des FSV Mainz 05 beim FC Augsburg zu verhindern .
Mainz bnagt um einen Einsatz von Nicolai Müller .
Morgen wird er versuchen , mit der Mannschaft zu trainieren .
Bisher konnte er das nur individuell .
" Wir werden kurzfristig über seinen Einsatz entscheiden " , sagte Trainer Thomas Tuchel .
Der 40 ##AT##-##AT## Jährige hofft , seinen mit sechs Treffern besten Torschützen dabei zu haben .
Denn die Mainzer müssen bereits auf die verletzten Leistungsträger Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert verzichten .
Ist Europas Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Business for Britain wurde im April mit der Absicht gestartet , die Wirtschaft an einen Tisch zu bringen und zu definieren , was diejenigen , die in Großbritannien für Wohlstand und Arbeit sorgen , an unseren Beziehungen zur EU ändern möchten .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben und sie gefragt , was sie über Großbritannien , die Wirtschaft und die EU denken .
YouGov befragte über 1.000 Führungskräfte aus der Wirtschaft , die in etwa die britischen Unternehmensgrößen , -sektoren und Regionen abbilden .
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen .
Wir haben herausgefunden , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen inzwischen außerhalb Europas exportiert und sich auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die Staaten in der EU stagnieren .
Sie wünschen sich , dass von Regierungsseite neue Handelsverbindungen mit Ländern wie China , Indien und Brasilien favorisiert werden , statt sich mit dem langen und anstrengenden Prozess aufzuhalten , die obskuren EU ##AT##-##AT## Institutionen zu reformieren .
Gefragt nach ihrer Ansicht zu bestimmten gesetzlich geregelten Themen – vom Kartellrecht bis zur Produktgesetzgebung – ist die Mehrheit der Wirtschaftsführer der Ansicht , die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen sollte nach Westminster zurückgeholt werden .
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit über den Binnenmarkt , da laut Aussage der Unternehmen die Kosten der Brüsseler Vorschriften inzwischen die Vorteile überwiegen würden , Teil von Europas Handelszone zu sein – selbst 40 Prozent der Großunternehmen stimmten dem zu , die traditionell am europafreundlichsten sind .
Schließlich , und das sagt vermutlich am meisten , ergab unsere Befragung von Wirtschaftsführern , dass eine deutliche Mehrheit sich von Großbritannien einen Kurs in Richtung Veränderung des Abkommens wünscht und eine Beziehung zur EU , die auf Handel basiert , nicht auf Politik .
Diese Erkenntnis , die sich bei Unternehmen aller Größen und führenden Konzernen findet , zeigt , dass die Wirtschaft auf eine „ sinnvolle Veränderung “ drängt , die das Heft des Handelns wieder nach Großbritannien bringt .
Es geht um viel – eine Änderung des Abkommens und bessere Bedingungen für Großbritannien würden bei 16 Prozent zu einer Meinungsänderung zugunsten des Verbleibs in der EU in einer Volksabstimmung führen .
Der Premierminister sollte keine Zweifel haben : Diese Umfrage zeigt , dass die britische Wirtschaft hinter seinem Plan für die Neuverhandlungen der britischen Bedingungen für die EU ##AT##-##AT## Mitgliedschaft steht .
Sie zeigt auch , dass die Unternehmen von einer Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung der Machtverhältnisse zurück nach Großbritannien erwarten .
Ein besserer Deal für die britische Wirtschaft ist möglich und in zunehmendem Maße notwendig , nachdem die Eurozone sich nun in Richtung einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion bewegt .
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , wie das Ergebnis unserer Umfrage zeigt , was für Unternehmen ein verstärktes Augenmerk auf Handel und eine fundamentale Veränderung im Brüsseler Ansatz für Vorschriften bedeutet .
Clive Palmer behauptet , Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikt beim Elternurlaub
Der Milliardär und Abgeordnete Clive Palmer sagt , Premierminister Tony Abbott stünde in einem Interessenkonflikt bei seinen Plänen zum Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und deshalb davon profitieren könnten .
Der Bergbaumagnat , der sich in einer gerichtlichen Auseinandersetzung über die Zahlung von 6 Millionen Dollar an CO2 ##AT##-##AT## Steuer befindet , stellte die Behauptung auf , als er Fragen vom Tisch wischen wollte , ob er sich in einem Konflikt befände .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die wichtig für die Entscheidung sind , ob die CO2- und Bergbausteuern gestrichen oder gekürzt werden .
Doch Palmer behauptete , dass nur Minister Interessenkonflikte haben könnten und die Töchter von Abbott persönlich von den Gesetzen profitieren würden .
„ Er befindet sich in einem großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine seiner Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse daran , ob sie Urlaub erhält oder nicht “ , sagte Palmer .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer mit 53 Stimmen Vorsprung nach der Neuauszählung offiziell zum Gewinner des Sunshine ##AT##-##AT## Coast ##AT##-##AT## Sitzes von Fairfax .
Palmer forderte eine Überarbeitung des Prozesses zur Stimmauszählung , damit dieser schneller vonstatten gehe .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Ende der Stimmabgabe entschieden werden ?
„ Wir brauchen ein besseres System “ , sagte er .
Weshalb sollten wir kein System haben , bei dem man hereinmarschiert , die Daten in einen Computer eingibt , sofort wählt und dann um 6 : 30 Uhr abends das Ergebnis hat ?
Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften beim Markieren der Stimmzettel .
Verwendet man sie , weil man dann die Ergebnisse ausradieren kann , wenn sie einem nicht gefallen ?
Heutzutage mit Bleistiften abzustimmen ist unglaublich .
Die Wahlkommission hat die Optionen für eine elektronische Wahl geprüft und kürzlich einen gemeinsamen Gesetzesvorschlag mit Neuseeland veröffentlicht .
Palmer , 59 , erklärte , dass zu seiner Politik ein internationaler Flughafen für die Sunshine Coast gehöre und dass er sein neues Amt „ sehr ernst “ nehmen werde .
Bei einem öffentlichen Amt gehe es um den Dienst an der Öffentlichkeit .
„ Wir streben nach keiner Belohnung außer der der Geschichte , nämlich , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können “ , sagte er .
Post leert kaum noch sonntags
" Viele Bürger werden es noch nicht gemerkt haben , die roten Punkte für die Sonntagsleerung befinden sich noch an verschiedenen Briefkästen der Kernstadt und den Stadtteilen , aber liest man das Kleingedruckte an den gelben Behältern der Post AG , findet man schnell heraus , dass die Leerung an Sonn- und Feiertagen nicht mehr stattfindet " , teilt die FDP mit .
Eine Anfrage der FDP habe das bestätigt .
An Sonn- und Feiertagen werde nur noch vor dem Postgebäude in der Ernst ##AT##-##AT## Ludwig ##AT##-##AT## Straße 36 und in der Jakob ##AT##-##AT## Müller ##AT##-##AT## Straße 1 in Hüttenfeld geleert .
Ob in Hofheim und Rosengarten auch noch Sonntag geleert wird , werde in der Antwort auf die Anfrage der FDP nicht beantwortet .
Der sozial- und jugendpolitische Sprecher der FDP , Fritz Röhrenbeck , will hier nachhaken .
Die Sonntagsleerung ist gerade bei Terminpost ein wichtiger Postservice .
" Diesen dünnt diese Unternehmung trotz der Preiserhöhung für Briefe am Januar 2013 radikal und unzumutbar aus " .
Thomas Bittner , Fraktions- und Stadtverbandsvorsitzender der Liberalen , unterstützt seinen Fraktionskollegen : " Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass hier klammheimlich die Leerungszeiten geändert oder auch gestrichen werden " .
Von Bürgernähe ist die Post dabei meilenweit entfernt .
" Mindestens müssen die Briefkästen in den Stadtteilen Neuschloß und Rosengarten wieder sonntags geleert werden " , so Bittner und Röhrenbeck unisono .
Auch für die Kernstadt gelte , besonders nicht mobile Mitbürger müssten einen Briefkasten mit Sonntagsleerung auch fußläufig erreichen können .
Röhrenbeck fragte im Stadtparlament , ob die Stadtverwaltung Gespräche mit der Post über diese Sache plant .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , die Post habe nicht mit Lampertheim kommuniziert .
Seines Wissens gebe es aber in Hofheim auch eine Sonntagsleerung .
Ihre Partei hat sich ja für Privatisierungen ausgesprochen .
" Dann werden Entscheidungen an anderer Stelle getroffen " , sagte Maier .
Eltern eines Teenagers aus Georgia , der bei tragischem Unfall starb , glauben an Mord
Die Eltern des Teenagers , dessen Leiche in einer zusammengerollten Ringermatte in der Turnhalle seiner High School gefunden wurde , sind überzeugt , dass ihr Sohn ermordet wurde , erklärte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
Kendrick Johnson aus Valdosta im US ##AT##-##AT## amerikanischen Bundesstaat Georgia wurde am 11. Januar in einer aufrecht aufgestellten Matte gefunden , die hinter der Tribüne in der Schulturnhalle stand .
Die Untersuchungsbeamten des Sheriffs von Lowndes County kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem tragischen Unfall starb , was die Familie des 17 ##AT##-##AT## Jährigen jedoch anzweifelt .
„ Sie sind davon überzeugt , dass ihr Sohn ermordet wurde “ , erklärte Benjamin Crump , der Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , gegenüber FoxNews.com.
Sie hätten nie geglaubt , er sei so gestorben , wie es der Sheriff geschlussfolgert habe .
„ Sie sind der Ansicht , dass es jeder Logik entbehre , gegen die Gesetze der Physik wie auch gegen den gesunden Menschenverstand verstoße “ , so Crump .
Vielmehr seien sie überzeugt , die Wahrheit werde vertuscht , um die Person oder Personen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich seien .
„ Ihr Sohn ging zum Lernen in die Schule und kam im Leichensack zurück “ , kommentiert er .
US ##AT##-##AT## Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag , es werde eine formelle Ermittlung zum Tod Johnsons geben , da eine Reihe wichtiger Fragen noch ungeklärt seien .
Was war die Todesursache ?
Ist sein Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen ?
Das erklärte Moore bei einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag .
Ich folge den Fakten , in welche Richtung sie auch führen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit herauszufinden .
„ Ich vertrete die Auffassung , dass eine hinreichende Grundlage für eine formelle Ermittlung besteht “ , sagte er .
Moore erklärte gegenüber Reportern , die anfängliche Autopsie deute darauf hin , dass Johnson an den Folgen einer „ positionsbedingten Erstickung “ verstorben sei .
Eine zweite Autopsie habe allerdings eine andere Todesursache ergeben , so Moore .
„ Es gibt eine Reihe von Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen “ , sagte er .
Moore fügte hinzu , falls es ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung zum Tode Johnsons gebe , werde er das FBI mit der Durchführung der Ermittlungen beauftragen .
Ein Vertreter der Behörde des County Sheriffs war auf unsere Anfrage am Donnerstag hin nicht sofort zu einem Kommentar bereit .
Ein Gericht im Süden Georgias ordnete am Mittwoch an , dass die Behörden alle Überwachungsvideos freigeben müssen , die die Ermittler überprüft haben .
Die Eltern des Teenagers sagten , sie hofften , dass die Videoaufzeichnungen Hinweise darauf enthielten , wie er gestorben sei .
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziel in Syrien an , so offizielle Quellen
Israelische Jagdflugzeuge hätten Donnerstagnacht ein Ziel im syrischen Hafen Latakia angegriffen , bestätigte ein leitender Regierungsmitarbeiter gegenüber Fox News .
Der Beamte erläuterte nicht , was das Ziel gewesen sei , sagte aber , es sei mindestens eines gewesen .
Laut Associated Press handelte es sich bei dem Ziel um russische SA ##AT##-##AT## 125 ##AT##-##AT## Raketen .
Mindestens zweimal hat Israel dieses Jahr schon Luftschläge auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt .
Wohnungsbrand in Helmbrechts : Rettungskräfte bergen verkohlte Leiche
Die Feuerwehr musste am späten Donnerstagabend in Helmbrechts ausrücken .
Ein Dreifamilienhaus im Landkreis Hof fängt in der Nacht zum Freitag Feuer .
Die Rettungskräfte bergen eine verkohlte Leiche aus dem Haus .
Rettungskräfte haben bei einem Brand in Helmbrechts eine verkohlte Leiche in einem Dreifamilienhaus gefunden .
Ob es sich um einen Bewohner handle sei noch unklar , wie ein Sprecher der Polizei in Bayreuth sagte .
Am späten Donnerstagabend hatte es im Erdgeschoss des Hauses gebrannt .
Als die Feuerwehr eintraf , schlugen die Flammen bereits aus einem Fenster .
Die Einsatzkräfte gingen in die Wohnung und fanden die Leiche in einem Zimmer .
Dieses und ein weiteres Zimmer brannten vollständig aus .
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt .
Alle anderen Bewohner seien während des Brands nicht zu Hause gewesen , erklärte der Polizeisprecher weiter .
Das Gebäude sei vorerst nicht mehr bewohnbar .
Die genaue Ursache für das Feuer war zunächst nicht klar .
Verzweiflungsschrei eines Obama ##AT##-##AT## Wählers
Ich habe Präsident Obama zweimal gewählt in der Hoffnung darauf , dass Veränderung möglich sei
Er sagt , Obama habe lobenswerte Bemühungen unternommen , die von der Blockadetaktik der Republikaner vereitelt worden seien
Die Blockadepolitik entschuldige nicht die Website ##AT##-##AT## Probleme von Obamacare , die Drohnenangriffe
Obamas Memoiren über den Wahlkampf 2008 seien eine traurige Erinnerung an das , was möglich gewesen wäre
Nathaniel P. Morris ist Student im zweiten Jahr an der Harvard Medical School .
Ich lese derzeit ein furchtbar trauriges Buch .
Es ist ein Buch , von dem ich geglaubt habe , es würde mich während des trübsinnigen zweiten Jahres meines Medizinstudiums aufheitern und mir wieder Hoffnung geben .
Es heißt „ The Audacity to Win “ ( Mut zu gewinnen ) und schildert die Memoiren Barack Obamas zur Präsidentschaftswahl 2008 .
Wenn ich abends mit meinen Patientenniederschriften fertig bin und zu Bett gehe , dann führt mich das Buch zurück in eine Zeit , als die Politik Millionen inspirierte und einem Reden den Atem rauben konnten .
Die Wahl wurde zu einem Erdrutschsieg und Nachrichtensprecher hielten inne , um die historische Bedeutung dieser Stunde vor Augen zu führen .
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern sammelten alle Zeitungen , die sie finden konnten .
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus und die Nation war bereit für Veränderung .
Als damals 2008 Obama ins Amt wechselte , hatte er Zustimmungswerte von 82 % .
Und dann schließe ich das Buch .
Wieder umzuschalten auf die Gegenwart ist ein böses Erwachen , als ob man aus einem Traum gerissen wird .
Es fällt schwer , sich an diese optimistischen Zeiten zu erinnern – sie scheinen eine vage Erinnerung zu sein , eine traurige Mahnung an verpasste Möglichkeiten .
In den Jahren , seit ich erstmals meine Stimme abgegeben habe , hat sich tatsächlich etwas verändert .
Aber es ist einfach nichts , was ich mir hätte vorstellen können .
Ich erkenne die großartigen und vielseitigen Dinge an , die Obama erreicht hat , von der Verabschiedung des Affordable Care Act für Krankenversicherung bis zum militärischen Abzug aus dem Irak , dem Ende des erzwungenen Verschweigens von Homosexualität in der Armee und der Tötung Osama bin Ladens .
Auch ich bin der Ansicht , dass die parteipolitische Blockadetaktik zu viele Bestrebungen gekippt habe , mit denen unsere Nation vorwärts gebracht werden sollte : Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für Krankenversicherung und das Schließen von Guantanamo Bay , um nur einige zu nennen .
Doch nachdem ich zahllose Male die Obama ##AT##-##AT## Regierung gegenüber Kollegen und Bekannten verteidigt habe , bin ich mit meinen Erklärungsversuchen am Ende angelangt .
Ich habe einen Punkt politischer Verzweiflung erreicht .
Die republikanische Blockadepolitik kann nicht erklären , weshalb man das Abhören ausländischer Staatsoberhäupter zulässt oder die Tötung unschuldiger Kinder durch Drohnen in Übersee .
Es kann nicht erklären , weshalb die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt und warum Whistleblower bestraft werden , die staatliches Fehlverhalten offenlegen .
Es kann nicht erklären , weshalb Anwar al ##AT##-##AT## Awlaki , ein US ##AT##-##AT## amerikanischer Staatsbürger , ohne Verfahren ermordet wurde , noch weshalb die öffentlichen Finanzierungs- und Ausgabegrenzen während der Präsidentschaftswahlen umgangen werden .
Es rechtfertigt nicht die Ergebnisse eines Berichts , in dem es heißt , die Anstrengungen des Weißen Hauses zur Ruhigstellung der Medien seien die „ aggressivsten ... seit der Nixon ##AT##-##AT## Regierung “ .
Und jüngstens kann es nicht die Unfähigkeit entschuldigen , in den mehr als drei Jahren seit der Verabschiedung des Affordable Care Act eine einfache Website zu entwerfen .
Ich weiß nicht , ob es das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Ob ich mit 18 hätte verstehen sollen , dass die Regierungsarbeit den ihr vorangehenden politischen Kampagnen widersprechen könnte .
Offensichtlich ist das Abgeordnetenamt kein vorhersehbarer Kurs , da eine Oppositionspartei und zufällige Ereignisse wie das Newtown ##AT##-##AT## Massaker die öffentliche Diskussion prägen .
Doch wenn ich mir die oben genannten Beispiele ansehe , dann scheinen sie weitgehend von der Regierung selbst gewählt zu sein .
Und das stört mich am meisten .
Ich habe 2012 wieder Obama gewählt , nicht weil ich über seine Kandidatur begeistert war .
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unausgegorene Alternative dar , er schien seine Richtung und Positionen nicht festlegen zu können .
Ich hatte den Eindruck , eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck künftiger Wahlen , würde die Hoffnung erfüllen , von der wir schon so lange gehört hatten .
Doch mit dem Sinken der Zustimmungswerte für Obama auf unter 45 % diese Woche ist die Rückkehr ins Jahr 2008 durch dieses Buch um so härter geworden .
Es weckt in mir die Sehnsucht nach den vielen Versprechen , die sich in Luft aufgelöst haben .
Diese Woche las ich einen Abschnitt in dem Buch , der beschreibt , wie Obama einen schweren Verlust gegen Clinton bei den Vorwahlen in Pennsylvania einstecken musste .
In einem Treffen mit den Wahlhelfern nach der Entscheidung sagte er seinen Mitarbeitern , sie müssten zurück auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache folgen .
„ Ich möchte , dass wir unseren Zauber wiederfinden “ , sagte er .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind .
Es sind fünf Jahre später , Mr. President , und ich könnte Ihnen nicht stärker zustimmen .
Die in diesem Kommentar ausgedrückten Ansichten sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Auch wenn die SG Achim / Baden seit vier Spieltagen ohne Sieg ist , herrscht beim Handball ##AT##-##AT## Oberligisten weiterhin gute Stimmung .
Daran lässt Trainer Tomasz Malmon überhaupt keine Zweifel .
Alle sind weiterhin voll motiviert bei der Sache .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich auch mal wieder gewinnen .
" Denn ich weiß ja schon gar nicht mehr , wie so ein Sieg schmeckt " , erwartet Malmon ein Erfolgserlebnis von seiner Mannschaft beim VfL Fredenbeck II.
Auch wenn die Drittliga ##AT##-##AT## Reserve aus Fredenbeck aktuell noch keine Bäume ausgerissen hat , hebt Malmon im Vorfeld warnend den Zeigefinger .
Viele Spieler habe ich selber noch in der A ##AT##-##AT## Jugend trainiert .
Von daher werden sie gegen ihren Ex ##AT##-##AT## Coach sicher ganz besonders motiviert sein .
" Zudem gilt es abzuwarten , ob dann noch Verstärkung aus der Ersten dabei ist " , verdeutlicht der SG ##AT##-##AT## Coach .
Um endlich wieder in die Erfolgsspur zurückzukehren , muss sich das Malmon ##AT##-##AT## Team im Vergleich zu den vergangenen Auftritten auf jeden Fall steigern .
Vor allen Dingen in der Deckungsarbeit und beim Umschaltspiel haperte es zuletzt doch gewaltig .
Auch die Chancenverwertung muss definitiv besser werden .
Daher hoffe ich , dass meine Spieler während der kurzen Pause endlich den Kopf frei bekommen haben .
Gutach : Noch mehr Sicherheit für Fußgänger
Sie stehen keine 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag ist in Gutach die neue B 33 ##AT##-##AT## Fußgängerampel am Dorfparkplatz in Betrieb genommen worden - in Sichtweite der älteren Rathausampel .
Zwei Anlagen so nah beieinander : Absicht oder Schildbürgerstreich ?
Diese Frage hat Gutachs Bürgermeister gestern klar beantwortet .
" Die Rathausampel ist damals installiert worden , weil diese den Schulweg sichert " , erläuterte Eckert gestern .
Die Kluser ##AT##-##AT## Ampel sichere sowohl Radfahrer als auch Busfahrgäste und die Bergle ##AT##-##AT## Bewohner .
Die gestern offiziell in Betrieb genommene Anlage sei wichtig für den Kreuzungsbereich Sulzbachweg / Kirchstraße .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , Kurpark , die Bushaltestelle , einen Arzt und eine Bank sowie den Verkehrsfluss aus dem Wohngebiet › Grub ‹ .
" Bei dem hohen Verkehrs- und Fußgängeraufkommen musste zu deren Sicherheit eine weitere Ampel her " , so Eckert .
Dies bestätigt auch Peter Arnold vom Landratsamt Offenburg .
" Laut aktuellen Messungen durchfahren auf der B 33 täglich etwa 12 000 Fahrzeuge die Gemeinde Gutach , davon sind etwa zehn Prozent Schwerlastverkehr " , betont Arnold .
Daher sei der Bau einer weiteren Ampel mehr als notwendig : " Sicherheit geht hier einfach vor " , so Arnold .
Insgesamt seien vier Verkehrsschauen durchgeführt worden , auch ein Kreisverkehr wurde angedacht , allerdings wegen der Enge in dem Kreuzungsbereich Sulzbachweg / Kirchstraße wieder verworfen .
Es wurde laut Arnold bei der Standortwahl der Ampelmasten zuvor alles ausgetestet : " Mittels eines extra für uns mit besonders langen Holzstämmen beladener Transporter haben wir ausgestestet , ob diese Fahrzeuge aus dem Sulzbachweg auf die B 33 ausfahren können , ohne den Ampelmasten umzuknicken " .
Die rund 15 000 Euro teure Ampelanlage selbst ist das " modernste , was es derzeit auf dem Markt gibt " , erläuterte Arnold .
Die Anlage ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die so kräftig leuchten , dass die Lichter von den Autofahrern beispielsweise auch bei tiefstehender Sonne gut zu erkennen sind .
Und sparsam ist sie auch : Die älteren Lichtanlagen verbrauchen etwa 100 Watt , die neuen gerade mal acht Watt .
Pro Fahrtrichtung gibt es drei Lichtanlagen .
Arnold erklärte die Technik der neuen Anlage : Diese ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Drückt der Fußgänger den Ampelknopf , testet der obere Radarsensor die Verkehrslage .
Ist die Straße frei , kommt unmittelbar Grün für den Fußgänger , wenn nicht , dauert es etwa 15 Sekunden .
Ein weiteres Radarsensor prüft , ob die Grünphase für den Fußgänger beendet werden kann .
" Sollte eine Gruppe oder gehbehinderte Menschen über die Straße gehen , wird die Grünphase verlängert , es kommt also jeder sicher über die Fahrbahn " , erklärte Arnold .
Natürlich müsse der Autofahrer hier als Partner mitdenken und die Fahrbahn beobachten .
Dies war gestern nicht der Fall : Kaum zeigte die Ampel für Fußgänger grün , rauschte ein Oberklasse ##AT##-##AT## Fahrzeug durch - bei leuchtendem Rot .
Lust auf Eiscreme , die im Dunkeln leuchtet ?
Ein britischer Unternehmer hat das erste im Dunkeln leuchtende Eis entwickelt – mithilfe von Quallen .
Charlie Francis machte sich die fluoreszierenden Eigenschaften der Meerestiere zunutze und schuf daraus eine leuchtende Leckerei .
Die Idee dazu kam ihm , nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und chinesische Wissenschaftler überzeugen konnte , das leuchtende Protein künstlich herzustellen .
Die Eiscreme reagiert beim Verzehr mit der Zunge , wodurch der pH ##AT##-##AT## Wert im Protein angehoben und das Leuchten ausgelöst wird .
Chris erklärt , das Speiseeis reagiere auf die Wärme im Mund und leuchte – je mehr man also leckt , desto heller wird es .
Charlie , Gründer der Eiscremefirma „ Lick Me I ' m Delicious “ , sagt : „ Das Produkt ist unglaublich , aber noch in einer sehr frühen Produktionsphase , und so bekommt man zwei Gramm davon für 200 Pfund . “
Das in der Eiscreme verwendete Protein reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH ##AT##-##AT## Wert .
Wenn der Mund das Protein erwärmt , steigt der pH ##AT##-##AT## Wert und das Eis leuchtet .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es erschien uns ideal , es an Halloween auf den Markt zu bringen , weil es diesen wunderbaren Leuchteffekt hat .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich je hergestellt habe , denn der Quallenleuchtstoff ist viermal teurer als Gold .
Jede Kugel kostet mich etwa 140 Pfund .
Aber dafür schmeckt es lecker .
Charlies experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen , zu denen Bier , Käse , Rindfleisch und Blattgold gehören .
Doch seine neueste Schöpfung soll noch ambitionierter werden .
Er sagt : „ Ich möchte gern eine unsichtbare Eiscreme entwickeln . “
Das ist an und für sich unmöglich aufgrund der Lichtbrechung , die durch die Eiskristalle hervorgerufen wird , aus denen Eiscreme besteht ; aber ich vermute , wir finden eine Möglichkeit , es zu schaffen .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle , die von chinesischen Wissenschaftler künstlich hergestellt werden
Freudenstadt : Schnelle Aktionen überrumpeln Gastgeber
Mit einem schmalen Kader mussten die Herren I des TSV Freudenstadt in der Schiller ##AT##-##AT## Schulturnhalle in Reutlingen gegen die TG Gönningen von der Schwäbischen Alb antreten .
Die Älbler standen zwar mit einer erfahrenen Mannschaft auf der anderen Netzseite .
Bald zeigte sich aber , dass sie , auch altersbedingt , mit den schnellen Aktionen der Freudenstädter nicht ganz mithalten konnten .
Mit den harten und platzierten Aufschlägen taten sich die Gönninger äußerst schwer .
Wiederholt verpassten sie die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über die Netzmitte zugespielten Pässe und Angriffe und waren bei der Blockabwehr nicht zur Stelle .
Zwei hohe erste Satzgewinne drückten deutlich die Überlegenheit der Freudenstädter in allen Belangen aus .
Angesichts dieser erdrückenden und spielbestimmenden Leistung wurde dann der dritte Satz etwas lasch und lustlos zum 3 : 0 ##AT##-##AT## Endstand ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) gewonnen .
Da wird am 2. November mit dem TV Baiersbronn , der sich in Nagold klar durchsetzen konnte , ein wesentlich leistungsstärkerer Gegner auf dem Feld stehen .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
In der B ##AT##-##AT## Klasse standen sich in der Murgtalhalle in Baiersbronn die zweiten Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt gegenüber .
Sie lieferten ein hart umkämpftes Zwei ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Match ab .
Nervosität auf beiden Seiten verursachte vor allem bei der Ballannahme Fehler und Punktegeschenke ; auch bei den Pässen war die Präzision zuweilen Mangelware und in einigen kritischen Spielszenen verhinderte der Übereifer den Blick für mögliche Punktgewinne .
In dieser leistungsmäßig sehr ausgeglichenen Begegnung stimmte im TSV ##AT##-##AT## Team von Marcus Blasutto aber durchweg der große körperliche Einsatz und ein erfreuliches Engagement beider Teams .
Coulson setzte Telefon ##AT##-##AT## Hacking für das Überprüfen eines Tipps ein
Der frühere News of the Word ##AT##-##AT## Herausgeber Andy Coulson setzte angeblich „ Telefon ##AT##-##AT## Hacking , Überwachung und Konfrontation “ beim Versuch ein , einen falschen Tipp über eine Affäre des damaligen Innenministers Charles Clarke zu bestätigen .
Staatsanwalt Andrew Edis QC erklärte dem Gericht im Old Bailey , News of the World habe im Mai 2005 ein falsches Gerücht dahingehend gehört , dass Clarke ein Verhältnis mit seiner „ attraktiven Sonderberaterin “ Hannah Pawlby hätte .
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire damit , Pawlbys Voicemails zu hacken , und verfolgte sie , aber Coulson rief sie auch an und hinterließ Nachrichten , wie das Gericht erfuhr .
„ Nach Auffassung der Staatsanwaltschaft ist Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , niemand , der vor der Wohnung von Leuten steht und hofft , sie auf frischer Tat zu ertappen , sondern einer , der Leute gern mit einer Geschichte konfrontiert , um ihre Reaktion zu sehen “ , erklärte Edis .
Er sagte , NotW verwende drei Verfahren , um Geschichten investigativ zu recherchieren : Telefon ##AT##-##AT## Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten Methode beteiligt .
Offensichtlich weiß er von der zweiten , der Überwachung , anders kann es nicht sein .
Wie sieht es mit der ersten aus ?
Weiß er über das Telefon ##AT##-##AT## Hacking Bescheid ?
Er streitet das ab , aber wir sagen : „ Und ob er davon wusste . “
Gerüchte über eine Affäre Clarkes wurden zuerst von der Feature ##AT##-##AT## Redaktion von NotW aufgegriffen , als einer Quelle , die sexuell an Pawlby interessiert war , gesagt wurde : „ Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit , sie ist mit Charles zusammen . “
Ein Band mit Voicemails von ihrem Telefon von mindestens drei Anlässen wurde im August 2006 in Mulcaires Wohnung sichergestellt .
Die Ermittler fanden außerdem Einträge auf dem Computer des Detektivs , auf dem Pawlby und ihre Schwester als „ Projekte “ gespeichert waren .
In der Zeit , als die Recherchen liefen , erhielten die Großeltern von Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie nach Informationen über sie gefragt wurden , erklärte Edis .
Unterdessen beaufsichtigten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der frühere Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Pawlby .
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Voicemail mit folgendem Inhalt : „ Ich habe eine Story , die wir morgen herausbringen wollen , über die ich gern mit Charles sprechen möchte . “
Edis erklärte , Coulsons Aktivitäten bei dieser Story folgten demselben Muster wie bei anderen wichtigen Persönlichkeiten , etwa dem früheren Innenminister David Blunkett .
Die Geschworenen hörten am Donnerstag , dass Coulson Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert habe , als er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks liiert war , die damals verheiratet gewesen war .
Coulson und Brooks streiten ab , sich mit anderen verschworen zu haben , zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Telefon ##AT##-##AT## Hacking zugegeben .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken vom Kleinen Heuberg bekräftigen bei der Firmung ihr Glaubensbekenntnis
In zwei Gottesdiensten sind 101 15- und 16 ##AT##-##AT## jährige Jugendliche der Seelsorgeeinheit Am Kleinen Heuberg gefirmt worden .
Den Gottesdienst begleitete am Vormittag die Gruppe Laudato ##AT##-##AT## Si , am Nachmittag der Jugendchor The Spirit .
Mit dem Empfang des Firmsakraments sagten die Jugendlichen Ja zu ihrer Taufe und erbaten die Kraft des Heiligen Geistes .
Die Firmlinge hatten sich in den vergangenen Monaten , unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Mithilfe zahlreicher Gemeindemitglieder auf den großen Festtag vorbereitet .
In unterschiedlichen Projekten lernten sie dabei verschiedene Aufgaben des christlichen Gemeindelebens kennen und erlebten gemeinsam den Jugendtag in Untermachtal .
GM ruft neue Pickup ##AT##-##AT## Trucks in den USA zur Reparatur der Sitzlehne zurück
General Motors rufe knapp 19.000 seiner brandneuen Chevrolet Silverado- und GMC Sierra ##AT##-##AT## Pickup ##AT##-##AT## Trucks mit Baujahr 2014 zurück , um ein Problem mit der manuell verstellbaren Sitzlehne zu beheben , so eine Mitteilung der US ##AT##-##AT## amerikanischen Regulierungsbehörde für Fahrzeugsicherheit am Freitag .
Bei einigen der Wagen kann es einen Defekt im Mechanismus für das Zurückstellen der Vordersitzlehne geben .
Aus diesem Grund erfüllen sie nicht die Bundesrichtlinien für die Fahrzeugsicherheit bei Kopfstützen .
„ Wenn von hinten auf das Fahrzeug aufgefahren wird , ist es möglich , dass die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützt , sodass ein erhöhtes Verletzungsrisiko besteht “ , war in der Nachricht auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration ( NHTSA ) zu lesen .
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September hergestellt .
Die Lieferung der GM ##AT##-##AT## Trucks begann im Juni und stellt den wichtigsten Modellstart des führenden US ##AT##-##AT## amerikanischen Autoherstellers seit der insolvenzbedingten Umstrukturierung 2009 dar .
GM informierte die Fahrzeugbesitzer in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt .
Die NHTSA konnte wegen des 16 ##AT##-##AT## tägigen Government Shutdowns das Benachrichtigungsschreiben nicht prüfen , was sich negativ auf die Autoverkäufe im Oktober auswirkte .
Der Verkauf der Silverado- und Sierra ##AT##-##AT## Trucks , die für das Modelljahr 2014 neu entwickelt wurden , sei in den ersten zehn Monaten des Jahres um 20 Prozent gestiegen , erklärte GM am Freitag .
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado- und 16.503 Sierra ##AT##-##AT## Pickup ##AT##-##AT## Trucks .
Die GM ##AT##-##AT## Aktie stieg an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 US ##AT##-##AT## Dollar am Freitagnachmittag .
UN verkündet neue Ziele bei der Armutsbekämpfung
Die Vereinten Nationen beginnen ab sofort mit der Ausarbeitung einer Reihe neuer Ziele , mit denen die vor zwölf Jahren verkündeten Millenniumsentwicklungsziele zur Armutsbekämpfung ersetzt werden sollen .
Im Vorfeld des UN ##AT##-##AT## Gipfels für nachhaltige Entwicklung , der am Abend in Rio de Janeiro begann , spielten australische Diplomaten eine Schlüsselrolle beim Vorstoß für „ nachhaltige Entwicklungsziele “ , die die 2015 auslaufenden Millenniumsziele ersetzen sollen .
Sie wurden in den abschließenden Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von weltpolitischen Führern , einschließlich Frau Gillard , beim Gipfel verabschiedet werden wird .
UN ##AT##-##AT## Generalsekretär Ban Ki ##AT##-##AT## moon erklärte am Abend auf dem Gipfel , der Zeitpunkt sei gekommen , „ über die nationalen Interessen hinauszudenken “ .
„ Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf verständigt haben , einen Prozess in Angriff zu nehmen , mit dem universelle , nachhaltige Entwicklungsziele vereinbart werden sollen “ , sagte er .
„ Diese Ziele werden auf unseren Fortschritten aus den Millenniumsentwicklungszielen aufbauen und einen integralen Bestandteil des Rahmenwerks für die Entwicklung nach 2015 bilden .
Ich werde keine Mühen scheuen , dieses mir von den Mitgliedsstaaten erteilte Mandat umzusetzen , um unsere Vision der nachhaltigen Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniumsziele aufbauen . “
Exzellent den Kampf gemeistert
Die Rolle des Santiago , dem alten Mann in Hemingways Novelle " Der alte Mann und das Meer " , ist Horst Janson auf den Leib geschnitten .
Janson ist selbst ein alter Hase in seinem Metier , der Schauspielkunst .
Dem alten Mann Santiago kann keiner beim Fischfang etwas vormachen .
So ergänzen sich die beiden einfach großartig .
Man meint fast , die Falten im Nacken des alten Mannes , von denen der Fischerjunge Manolo spricht , sehen zu können .
Wenn Santiago müde vom Leben gebeugt auf dem Stuhl sitzt , ist das bei Janson echt .
Daneben ist die Rolle des alten Fischers durch und durch eine Charakterrolle , die Janson exzellent meistert .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und letztendlich durch sein Wissen und auch seine Willensstärke den Kampf gegen den Fisch gewinnt .
Janson ist in weiten Strecken als Alleindarsteller auf der Bühne .
Er schafft es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu fokussieren , so dass seine Monologe keinen Moment langweilig sind .
Seine Anstrengungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so echt , dass die Zuschauer vergessen , dass das Meer doch nur aus blau beleuchteten Wasserflaschen besteht .
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor dem Fischerdorf agieren .
Im Verlauf der Aufführung setzt er die jeweils aktive Szene ins Licht : Die Hütte von Santiago , die Bar der Sängerin Marie ##AT##-##AT## Luise Gunst , die mit ihren Lieder und ihrer herrlichen Stimme das Lebensgefühl Kubas besingt .
Die vier Musiker spielen Kubas Rhythmus dazu und sind zugleich Gäste der Bar .
CDC veröffentlichen Allergierichtlinien für Schulen
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention ( CDC ) eine Reihe von Richtlinien für den Umgang mit Lebensmittelallergien von Kindern an Schulen .
Dies sind die ersten derartigen Richtlinien , die die US ##AT##-##AT## amerikanische Regierung herausgegeben hat , da die Anzahl der schulpflichtigen Kinder mit Lebensmittelallergien steigt .
Eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat inzwischen eine Lebensmittelallergie .
Die Verbreitung von Lebensmittelallergien unter Kindern hat laut CDC zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent zugenommen .
Die Leitlinien enthalten Informationen für Schulen , die beim Lehrkörper und den Mitarbeitern ein Bewusstsein für Lebensmittelallergien wecken sollen und wie mit Kindern umgegangen werden soll , die allergische Reaktionen zeigen .
Es wird auch empfohlen , dass Schulen Epinephrin vorrätig haben – die Auto ##AT##-##AT## Injektion der Marke EpiPen wird am häufigsten verwendet – , um einer potentiell tödlichen Überempfindlichkeitsreaktion begegnen zu können .
Die Gesetzgeber in den Bundesstaaten haben kürzlich die Vorschriften geändert , damit Schulen Epinephrin einfacher vorrätig halten können .
Im Bericht ist auch eine Liste typischer Symptome enthalten , die von Kindern genannt werden , die eine allergische Reaktion aufweisen .
Kinder sagen vielleicht : „ Es fühlt sich an , als ob etwas auf meine Zunge drückt “ , „ Meine Zunge fühlt sich an , als ob ein Haar darauf liegt “ oder „ Meine Zunge kribbelt “ .
Basketball : Die Hoffnung der Neckar Riesen wächst
Die Chancen auf den Ligaverbleib der sportlich abgestiegenen Ludwigsburger Bundesliga ##AT##-##AT## Basketballer sind gestiegen .
Denn sollte es ein Wildcard ##AT##-##AT## Verfahren geben , dann gibt es für die Neckar Riesen nun einen Mitbewerber weniger .
Das Basketball ##AT##-##AT## Projekt Hamburg Towers verzichtet auf eine Bewerbung für einen möglichen Nachrückerplatz .
" Wir werden nicht am Wildcard ##AT##-##AT## Verfahren teilnehmen " , sagte Ex ##AT##-##AT## Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen Proficlub in der Hansestadt aufstellt .
Ein erstes Aufatmen war aus Ludwigsburg dennoch nicht zu vernehmen .
" Wir beschäftigten uns nicht mit dem Wildcard ##AT##-##AT## Verfahren , so lange nicht feststeht , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält " , sagte Neckar ##AT##-##AT## Riesen ##AT##-##AT## Boss Alexander Reil unserer Zeitung .
Bis zum 23. Mai kann Aufsteiger Düsseldorf Baskets noch Unterlagen beim Schiedsgericht einreichen und seine wirtschaftliche Bundesliga ##AT##-##AT## Tauglichkeit nachweisen .
Bisher wurde den Rheinländern die Lizenz aber zweimal verweigert .
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz .
Vernetzung von Hochschulen und Firmen wichtig
Auf seinem Besuch im Landkreis Breisgau ##AT##-##AT## Hochschwarzwald ließ sich Landtagspräsident Guido Wolf auch in Titisee ##AT##-##AT## Neustadt darüber aufklären , woher die Arbeitskräfte von morgen kommen .
Im Förderzentrum Hochschwarzwald ging er zusammen mit den Geschäftsführenden Schulleitern der Beruflichen Schulen sowie des Kreisgymnasiums und den Elternbeiratsvorsitzenden dieser wichtigen Frage nach .
" Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor " , unterstrich Claudia Stehle , Direktorin der Hans ##AT##-##AT## Thoma ##AT##-##AT## Schule , die das vernetzte Schulprojekt Bildungszentrum Hochschwarzwald vorstellte .
Dabei zeigte sich Wolf beeindruckt über die Modellprojekte zur Ausbildung .
Seit 2011 existiert in der Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen Förderzentrum , Kreisgymnasium und Berufsschulzentrum .
Außerdem lobte er die Familienfreundlichkeit im Landkreis .
" Es ist wichtig , nicht nur die Familienphase im Blick zu haben , sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Phase um die Pflege der Betreuung von Angehörigen " , erklärte Wolf .
Außerdem führte er an , dass sich immer mehr Beschäftigte um die Pflege und Betreuung ihrer Angehörigen kümmerten .
" Ohne die Unterstützung der Arbeitgeber kann die daraus resultierende Belastung der Beschäftigten zu einer Beendigung des Arbeitsverhältnisses führen " , sagte Wolf .
Aber niemand könne es sich leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren , sagte er weiter .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor sei die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen .
" Denn wer schon während seines Studiums die Vorzüge der Region kennengelernt hat , bleibt mit seinem erworbenen Wissen und seinen Fähigkeiten oft der regionalen Wirtschaft erhalten , was zur Stärkung der Region beiträgt " , zeigte sich der Landtagspräsident überzeugt .
Denn nur wenn ausreichend Ausbildungsplätze angeboten würden , könne auch der Fachkräftebedarf gedeckt werden .
Seiner Meinung nach ist der Standortvorteil des Landkreises seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und zur Schweiz .
Außerdem erlebte er auf seiner Bahnfahrt von Titisee ##AT##-##AT## Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen für den Ausbau des öffentlichen Personennahverkehrs .
" Bleiben Sie weiterhin hartnäckig und sorgen Sie dafür , dass der öffentliche Nahverkehr besser wird " , erklärte er an die Adresse der anwesenden Kommunalpolitiker .
Illmensee : Zweites Mountainbike ##AT##-##AT## Rennen begeistert Teilnehmer
Bei herrlichem Wetter kamen 214 Fahrradfahrer nach Illmensee , um den Rundkurs über die Hügelketten rund um den See zu bewältigen .
Das teilt Ulrich Knobel vom veranstaltenden Sportverein Illmensee mit .
Unter den Teilnehmern waren , insbesondere auf der Kurzdistanz über 15 Kilometer und 300 Höhenmeter , auch zahlreiche Jedermannsradler , die ihr Hobby einmal in Wettkampfatmosphäre ausüben wollten .
Zwei Juniorenfahrer der deutschen Spitzenklasse waren in diesem Wettkampf ebenfalls am Start : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach ##AT##-##AT## Linz kamen mit der Empfehlung gute Platzierungen bei den Deutschen Meisterschaften .
Diese Beiden konnten setzten sich erwartungsgemäß vom Feld ab .
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader einen kleinen Zeitvorsprung bis ins Ziel retten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger der Kurzdistanz .
Auf Platz zwei konnte sich erneut Pascal Treubel platzieren .
Bei den Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , die es ganz oben aufs Siegertreppchen schaffte .
Auf Platz zwei und drei kamen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Eine erfreuliche Entwicklung ist die zunehmende Anzahl von Fahrern , die in der Gemeinde wohnen oder arbeiten .
Nicht nur was das Leistungsvermögen betrifft , war die ganze Bandbreite an Sportlern vertreten .
Auch die Altersstruktur reichte von zehn Jahren bei den Jüngsten bis zu über 70 Jahren bei den ältesten Startern .
Im Hauptrennen waren in diesem Jahr noch mehr absolute Topathleten am Start .
Vier Fahrer konnten sich von den regionalen Spitzenfahrern absetzen .
Darunter Philipp Pangerl , ein Mountainbike ##AT##-##AT## Halbprofi vom Black ##AT##-##AT## Tusk ##AT##-##AT## Racing ##AT##-##AT## Team .
Pangerl war zusammen mit einem Teamkollegen bereits zwei Mal Weltmeister im Zwölf ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Fahren .
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser Spezialdisziplin .
Mit dabei auch Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutschen Meistertitel im Duathlon sein Eigen nennt .
Nach 45 Kilometern und 900 Höhenmetern kam es zu einem Wimpernschlagfinale im Zieleinlauf vor der Drei ##AT##-##AT## Seen ##AT##-##AT## Halle .
Pangerl raste als Erster über die Ziellinie .
Nur eine Sekunde dahinter konnte sich der Routinier Ballerstedt den zweiten Platz in der Gesamtwertung sichern .
Zeitgleich kamen dann Hermann und Warthmann als Dritte der Gesamtwertung ins Ziel .
In der Damenwertung war Christiane Cohsmann die Zeitschnellste im Hauptrennen .
Den zweiten Platz sicherte sich Areane Blersch aus Binzwangen vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Sportler und Helfer zeigten sich sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler aus ihrer Devisenabteilung suspendiert , so zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind ; dies ist ein weiteres Indiz dafür , dass die weltweite behördliche Ermittlung zu den mutmaßlichen Manipulationen am Währungsmarkt rasant an Fahrt aufnimmt .
Einige der größten Banken der Welt , einschließlich UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , bestätigten , dass sie mit den Behörden bei den Ermittlungen im weltweit größten Finanzmarkt zusammenarbeiten , auf dem täglich 5,3 Billiarden US ##AT##-##AT## Dollar den Besitzer wechseln .
Die beiden Händler wären die ersten RBS ##AT##-##AT## Mitarbeiter , die in der sich ausweitenden Untersuchung suspendiert wurden , die der Skandal um das Libor ##AT##-##AT## Interbankengeschäft nach sich zieht .
Die Bank , die keinen Kommentar zu den Suspendierungen abgab , bestätigte diesen Monat , dass sie Informationsanfragen von Behörden erhalten habe .
„ Unsere Ermittlungen zu diesem Thema gehen weiter und wir kooperieren voll mit der FCA und anderen Regulierungsbehörden “ , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Letzten Monat gaben der Situation nahestehende Personen an , dass die RBS die Aufzeichnungen von E ##AT##-##AT## Mails und Instant Messages , die von und an einen früheren Händler gesandt wurden , an die britische Aufsichtsbehörde , die Financial Conduct Authority , weitergeleitet habe .
Dieser Händler , Richard Usher , hatte die RBS 2010 verlassen und soll inzwischen von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex ##AT##-##AT## Spot ##AT##-##AT## Handels bei JPMorgan beurlaubt worden sein .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot Trading bei Citi , wurde diese Woche beurlaubt und Matt Gardiner , früher leitender Währungshändler bei Barclays und UBS , wurde diese Woche bei Standard Chartered suspendiert .
Keinem dieser Händler wurde irgendein Fehlverhalten vorgeworfen .
Zur Instant Message ##AT##-##AT## Gruppe von Usher gehörten Banker bei Barclays und der Citigroup , sagten der Situation nahestehende Personen .
UBS gab diese Woche bekannt , dass sie Schritte gegen einige ihrer Mitarbeiter unternommen habe , nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma erklärt hatte , dass sie eine mutmaßliche Manipulation des Devisenmarkts bei einer Reihe schweizerischer Banken untersuche .
Mindestens sechs Behörden weltweit – die Europäische Kommission , Finma , die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das US ##AT##-##AT## amerikanische Justizministerium und die Hong Kong Monetary Authority – beschäftigen sich derzeit mit Vorwürfen , wonach Banker sich bei Transaktionen am Währungsmarkt abgesprochen haben sollen .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben außerdem interne Untersuchungen eingeleitet oder Informationsanfragen von Behörden erhalten , sagten mit der Situation vertraute Personen .
Banken durchkämmen Instant Messages und E ##AT##-##AT## Mails aus mehreren Jahren auf der Suche nach Fällen von Fehlverhalten .
Die Nachrichten über diese Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich in Aufruhr versetzt , der in den letzten Jahren zu einem der profitabelsten der Trading ##AT##-##AT## Einheiten von Investmentbanken gehört hat , aber dieses Jahr unter Druck stand , weil niedrige Volatilität bei Währungen die Chancen für Spekulanten einschränkt .
Einige Banker haben versucht , die Affäre herunterzuspielen und sagten , dass es nahezu unmöglich sei , den ausgedehnten und hochgradig liquiden Devisenmarkt zu manipulieren , doch führende Händler sind der Ansicht , dass dies nicht unbedingt wahr sei .
Ein führender Händler bemerkte , dass trotz des enormen täglichen Volumens im Devisenhandel die Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmende Einsatz eigener interner Plattformen durch Banken dazu führe , dass „ man schon mit sehr geringen Ticket ##AT##-##AT## Preisen den Markt beeinflussen kann “ .
Die Nachricht kam am selben Tag heraus , als Credit Suisse bekannt gab , sie habe diese Woche einem Händler ihres London Exchange Traded Funds ##AT##-##AT## Büros gekündigt , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von knapp sechs Millionen Dollar verursacht hatte .
Die Bank informierte prompt die zuständigen Behörden und arbeitet mit ihnen zusammen .
„ Wir sind sicher , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt ist “ , erklärte Credit Suisse .
Von der britischen Regierung wurde eine Studie angekündigt , die die Vorteile des HS2 ##AT##-##AT## Eisenbahnprojekts für Schottland erhöhen soll .
In der Arbeit von HS2 Ltd wird vorgeschlagen , schon mit Beginn von Phase 1 im Jahr 2026 Hochgeschwindigkeitsverbindungen zwischen Schottland und dem Norden Englands zu verwirklichen .
Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte , das Projekt „ wird Großbritannien näher zusammenbringen “ .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown erklärte , er sei sehr erfreut , mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten .
Phase 1 besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeits ##AT##-##AT## Bahnverbindung zwischen London und den West Midlands .
Nach Abschluss von Phase 2 wird es Verbindungen nach Manchester und Leeds geben .
Im Juni korrigierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitstrasse zwischen London und Nordengland von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund .
Die britische Regierung , die in Gesprächen mit Transport Scotland steht , hat HS2 Ltd beauftragt , nach weiteren Streckenkapazitäten und Reisezeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu suchen .
Dazu gehört die Möglichkeit einer Reisezeit von letztendlich drei Stunden oder weniger von Glasgow und Edinburgh nach London .
Baroness Kramer sagte : „ Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Streckennetz , das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt . “
Wir gehen mit HS2 voran , weil es enorme Vorteile mit sich bringt .
Ohne es stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Bahnnetz .
Doch es geht auch um die Verbindung zwischen 18 britischen Städten , einschließlich Glasgow und Edinburgh , die dank HS2 verbessert wird .
Der schottische Staatssekretär Alistair Carmichael kommentierte : „ Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland . “
Im Namen der schottischen Regierung forderte Keith Brown Carmichael auf , sich „ unmissverständlich “ für die schottische Einbindung in das HS2 ##AT##-##AT## Netzwerk einzusetzen .
Brown sagte : „ Die Hochgeschwindigkeits ##AT##-##AT## Bahnverbindung birgt das Potenzial enormer wirtschaftlicher Vorteile für Schottland , gleichzeitig liefert aber auch die Wirtschaftskraft Schottlands ein Argument für schnelle Bahnverbindungen in ganz Großbritannien . “
Deshalb sind wir erfreut , als Partner der britischen Regierung zu arbeiten und die Optionen für eine Hochgeschwindigkeits ##AT##-##AT## Bahnverbindung in Schottland zu untersuchen , die Vorteile für alle schafft und die Verbindung Glasgow ##AT##-##AT## Edinburgh ergänzt , die die schottische Regierung bereits plant .
Ich freue mich darauf , den Untersuchungsbericht mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu prüfen und gemeinsam die nächsten Schritte zu beschließen .
Pfandhäuser boomen in Singapur , da die Krise in der Mittelschicht angekommen ist
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif , einen Ring und ein Paar Ohrringe ein , um die Schulgebühren ihrer Töchter bezahlen zu können .
„ Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft , da steckt mein ganzes Geld drin “ , sagt Amirthalinga .
Obwohl sie jeden Monat 3.000 Singapur ##AT##-##AT## Dollar ( ca 1.730 Euro ) als Verwaltungsmitarbeiterin verdiene und ihr Mann auch arbeite , reiche das monatliche Familieneinkommen nicht aus , erläutert sie .
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens – wo die Verschuldung der Haushalte zunimmt – so groß , dass ValueMax , wo sie ihren Tausch vorgenommen hat , diese Woche das dritte Pfandhaus wurde , das an der singapurischen Börse gelistet ist .
Das Verpfänden von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Geld zu bekommen – 1.300 Singapur ##AT##-##AT## Dollar im Fall von Janani Amirthalinga – , sondern auch fast so günstig wie ein ungesichertes Bankdarlehen .
Typischerweise verlangen Pfandhäuser in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent , der nur knapp über den 15,4 Prozent liegt , die die United Overseas Bank verlangt , ein lokaler Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum .
Pfandhäuser bieten aber den Vorteil , dass hier keine Überprüfung der Kreditwürdigkeit oder Einkommensnachweise erforderlich sind , weshalb Darlehen schneller als bei Banken möglich sind .
Aus diesem Grund wenden sich Millionen von Menschen in der Region an Pfandhäuser , nachdem Familien den Druck durch steigende Lebenshaltungskosten sowie eine zunehmende Haushalts- und Verbraucherverschuldung spüren .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten aufgrund einer lockeren Finanzpolitik in den entwickelten Wirtschaftsräumen suchen Familien mit geringeren und mittleren Einkommen Pfandhäuser auf , um so bei stotternder Wirtschaft den Unterschied auszugleichen .
Diese Woche bezeichnete die Rating ##AT##-##AT## Agentur Standard & Poor ' s wachsende Haushaltsverschuldung , hauptsächlich durch steigende Hypotheken , als einen Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken .
Malaysia , Thailand und Singapur haben nach Einschätzung der Agentur die höchste Haushaltsverschuldung in Asien im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt .
Malaysia steht mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste , ein Anstieg von 60 Prozent noch im Jahr 2008 .
Volkswirtschaftler sorgen sich auch wegen der hohen Verbraucherverschuldung in Thailand , das diese Woche knapp aus einer technischen Rezession herausgekommen ist .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine weiterhin bestehende Exportschwäche und ein Nachlassen der Verbrauchernachfrage .
„ Im Endeffekt bedeutet das , dass angesichts steigender Kosten die Menschen im mittleren bis unteren Segment ( der Einkommensskala ) versuchen werden , ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer das möglich ist “ , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Historische Höchststände bei den Goldpreisen in den letzten zwei Jahren haben den Trend zur Verpfändung persönlicher Gegenstände noch verstärkt , da die Menschen die Gelegenheit nutzen , den Schmuck der Familie in Bargeld zu verwandeln .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der verpfändeten Gegenstände in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaats Gold .
Die Leute sagen sich : „ Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns Großmutters Goldkette verpfänden und nächsten Monat zurückholen . “
Der größte thailändische Pfandhausbetreiber , EasyMoney , hat in seinen Filialen einen 20 ##AT##-##AT## prozentigen Kundenzuwachs in den letzten Monaten erlebt .
Das Wachstum im Pfandgeschäft ist so stark , dass ValueMax , Betreiber der Filiale in Bendemeer und 15 weiterer in Singapur , nicht nur in das benachbarte Malaysia expandieren möchte – wo das Unternehmen vier Häuser betreibt – , sondern auch außerhalb Asiens , so Yeah Lee Ching , Geschäftsführerin von ValueMax .
Das Unternehmen finanziert das mit 60 Prozent der 66 Millionen Singapur ##AT##-##AT## Dollar , die es diese Woche mit dem Börsengang in Singapur einnahm .
Während einige Kreditgeber wegen hoher Zinssätze ins Kreuzfeuer geraten seien , erklärt Yeah , dass Pfandhäuser nicht nur günstigere Zinsen als andere Verleiher böten , sondern auch nicht direkt die Schulden erhöhten .
„ Kunden beleihen Gegenstände , die sie bereits besitzen , und das Verflüssigen persönlicher Wertgegenstände vergrößert nicht die Haushaltsverschulung “ , erläutert sie .
Das Pfandleihgeschäft wird gesellschaftlich zunehmend als kurzfristige , abgesicherte Finanzierung akzeptiert .
Auch sind nicht alle Menschen , die Pfandleihe nutzen , in finanziellen Schwierigkeiten .
Reiche Leute aus Singapur kommen auch in die Filialen von ValueMax , um Goldbarren und Rolex ##AT##-##AT## Uhren zu verpfänden , wofür sie bis zu 60 Prozent des Kaufpreises in bar erhalten .
Zu uns kommen Kunden aus jeder sozialen Schicht .
„ Dazu gehören Wohlhabende , die kurzfristig etwas für ein Geschäft oder eine Investition leihen , oder kleine Unternehmen , die Engpässe im Cash ##AT##-##AT## Flow überbrücken müssen “ , sagt Yeah .
Manchmal brauchen sie auch einfach nur sehr schnell Geld .
Jumbo besucht den Schwarzwälder Schinken
Jumbo auf der Suche nach dem " besten Schinken der Welt " : Für die TV ##AT##-##AT## Sendung " Galileo " besuchte der Pro7 ##AT##-##AT## Star Bonndorf .
Der Sprecher stellt gleich zu Beginn klar : Das wichtigste für den Schinken sind die Schweinekeulen , Turbomast ist dabei keine gute Voraussetzung .
Kann Schinken , den man in jedem Supermarkt bekommt , also ein Qualitätsprodukt sein ?
Uli als Chef der großen Schinkenfabrik im Schwarzwald erklärt Jumbo die Arbeitsweise der Firma " Adler " in Bonndorf .
" Deutschlands liebster Schinken " , wie Jumbo den Schwarzwälder Schinken ankündigt .
Nur mit Haar ##AT##-##AT## Schutz und Kittel kommt er ins Innere der Fabrik .
Auch Jumbo muss sich erstmal die Hände desinfizieren , bevor er zum Mikro greifen darf .
Jumbo zur Stärkung bei Schnellimbiss in Waldshut gesichtet
" Hier wird mir rießigen Mengen gearbeitet " , staunen die Fernseh ##AT##-##AT## Macher , Schwarzwälder Schinken als Massenprodukt .
16.000 Keulen pro Woche sprechen für sich .
Gewicht , Fettanteil , Farbe : Uli erklärt worauf es bei der Qualität ankommt .
Die meisten Schweine werden mit sechs Monaten geschlachtet .
Fernsehen mit Niveau ?
Auch Einzelheiten wie der Ph ##AT##-##AT## Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Je dunkler das Fleisch , desto höher der ph ##AT##-##AT## Wert .
" Da bin ich gespannt , wenn ihr Roberto Blanco messt , was dann passiert " , so Jumbo zynisch .
Hier wird das Niveau des Privatfernsehens in Reinkultur präsentiert .
Aber das Zuschauen lohnt sich trotzdem .
Der Zuschauer sieht , dass das Zerlegen der Keulen weiterhin Handarbeit ist .
Denn : Schwarzwälder Schinken ist traditionell ohne Knochen im Regal zu finden .
Das Geheimnis des Schinkens ist die Gewürzmischung mit dem Salz .
Rauchturm und Rauchfeuerung erinnern Jumbo optisch an ein " U ##AT##-##AT## Boot " .
Der Trick : Tannenzweige sorgen hier im Rauch für den besonderen Geschmack des Schwarzwälder Schinkens .
20 Tage im Rauch machen den Schinken schließlich fast schwarz .
" Jetzt verschwindet die Scheibe im Jumbo " , kündigt er die Test ##AT##-##AT## Verspeisung an .
" Der ist richtig lecker " , so das Fazit des TV ##AT##-##AT## Stars .
Damit werden alle Beteiligten leben können .
Wohnen mit Zukunftsperspektive
Eigentlich wohnt Waltraud Ries traumhaft .
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Wohngegend von Stuttgart mit viel Grün , einem alten Baumbestand , netten Nachbarn und auch nicht allzu viel Verkehr .
In die Stadt sind es nur wenige Minuten mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
" Sie haben hoffentlich keine Angst vor Spinnen ? " , fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine fette Spinne am Türrahmen .
Ich suche schon seit einiger Zeit eine neue Wohnung für meinen Mann und mich .
Aber Sie wissen ja , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Der Grund ist allerdings keine Spinnenphobie , sondern die Sorge , im Alter die vielen Treppenstufen zum Haus und in der Wohnung nicht mehr bewältigen zu können , erklärt sie .
Zudem : Seit einer Meniskus ##AT##-##AT## Operation hat die Mittfünfzigerin am eigenen Leib erfahren müssen , was es bedeutet , sich mit Handicap von Stockwerk zu Stockwerk zu bewegen .
Vor kurzem erst ist ein Buch von ihr erschienen zum Thema ' Glücklich wohnen im Alter - Welche Wohnform ist die beste für mich ? ' .
' Unsere Wohnung ist das beste Beispiel dafür , was im Alter gar nicht geht ' , beginnt sie zu erzählen .
Als sie vor mehr als 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette ##AT##-##AT## Wohnung zog , war es einfach nur eine schöne Wohnung mitten im Grünen .
Heute mit Mitte fünfzig denkt Waltraud Ries anders darüber .
Sie weiß aber auch , dass sie zu den wenigen Menschen gehört , die sich überhaupt mit dem Thema ' Wohnen im Alter ' auseinandersetzen .
Die meisten verdrängen es , solange es geht .
Alt werden immer nur die anderen ' , sagt sie schmunzelnd .
Erst wenn der Leidensdruck wirklich groß ist , mache man sich Gedanken .
' Dann kann es aber auch schon zu spät sein ' , so Ries .
In ihrem Buch stellt die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein selbstbestimmtes Wohnen im Alter vor .
' Welche Wohnform man aber wählt , ist immer eine Individualentscheidung ' , erklärt sie .
D i e Lösung gebe es nicht für das Alter .
Selbst wer sich den Altersruhesitz in der Toskana oder der Bretagne leisten könne , sollte sich immer überlegen , dass er auch krank werden könne .
Und : ' Ohne gute Kenntnisse der Landessprache vereinsame man auch im Dolce Vita , ' gibt die Fachbuchautorin Aussiedlungswilligen zu bedenken .
Unter ihren Modellen finden sich klassische Betreuungsmodelle , alternative Wohnformen oder die oft zitierte Rentner ##AT##-##AT## WG .
Im Alter hat jeder so seine Ticks und Macken
' Für mich wäre so eine Wohngemeinschaft aber nichts ' , meint sie mit einem Augenzwinkern .
Schon gar nicht wie in einer Studenten ##AT##-##AT## WG mit einem gemeinsamen Bad und einer Küche .
' Im Alter braucht man einfach auch seine Rückzugsräume ' , so Ries .
Dass eine Senioren ##AT##-##AT## Wohngemeinschaft dennoch funktionieren kann , will die Buchautorin dennoch nicht ausschließen .
Das müsse dann aber anders verlaufen als in der klassischen Studenten ##AT##-##AT## WG .
Und manchmal will man einfach auch nur seine Ruhe ' , glaubt sie .
Mit dieser Meinung steht sie zumindest in der Landeshauptstadt nicht allein da .
' Die meisten alten Menschen in Stuttgart wollen so lange es geht in ihrer eigenen Wohnung bleiben ' , ist auch die Erfahrung von Theresa Rütten , der Leiterin des Bürgerservices Leben im Alter der Landeshauptstadt .
Ihre Dienststelle berät Menschen rund um das Thema ' Älter werden ' .
Deshalb würden gerade ältere Menschen häufig auch Unbequemlichkeiten und Einschränkungen in Kauf nehmen , nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können , das ist auch die Erfahrung der Stiftung Warentest .
Dabei gibt es heute viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung barrierefrei zu gestalten .
Ries empfiehlt allen , die sich mit dem altersgerechten Umbau ihres Hauses oder ihrer Wohnung beschäftigen , sich erst einmal gründlich zu informieren und nicht den erstbesten Handwerker zu beauftragen .
Heute gibt es auch für den altersgerechten Umbau Spezialisten .
Selbst in der Mietwohnung lasse sich das eine oder andere realisieren , und wenn es nur die Toilettensitzerhöhung ist , klärt die Innenarchitektin auf .
Aber nicht immer lässt sich die bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei umgestalten , auch wenn sie noch so schön liegt .
Diese Erfahrung musste Waltraud Ries machen .
Zwar könnte man innerhalb der Wohnung einen Treppenlift installieren , der ebenfalls mit Treppen gepflasterte Weg bis an die Wohnungstür wäre aber das weitaus größere Hindernis .
Sie wird weitersuchen , bis sie das ideale Objekt für sich und ihren Mann gefunden hat .
Vor dem Umzug graut es ihr mehr als vor der Spinne an ihrer Wohnungstür .
Flughafen Wien schafft Passagier ##AT##-##AT## Aufrufe ab
Herr Max Maier , bitte kommen Sie zu Gate 24.
Durchsagen wie diese wird es künftig am Flughafen Wien ##AT##-##AT## Schwechat nicht mehr geben .
Ein Großteil der Lautsprecherdurchsagen fällt damit weg - der Lärmpegel soll so deutlich gesenkt werden .
Eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen , ist das Ziel dieser Neuerung .
Wie Airport ##AT##-##AT## Sprecher Peter Kleemann gegenüber Radio Wien bekannt gab , folgt der Flughafen Wien mit der Einstellung von Durchsagen , die einzelne Personen betreffen , einem internationalen Trend .
So verzichten bereits unter anderem die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt oder Dubai auf die lärmenden Aufrufe .
Durch den Wegfall dieser Durchsagen - im Durchschnitt ertönen an einem Tag rund 200 persönliche Aufrufe durch die Lautsprecher - soll es künftig ruhiger am Flughafen zugehen .
" Es hat sich auch in der Erfahrung gezeigt , dass diese individuellen Durchsagen relativ wenig wahrgenommen wurden , gleichzeitig aber auch alle anderen Informationen zu geänderten Flugsteigen oder Abflugzeiten hier ein bisschen untergehen " , so Kleemann im Gespräch mit dem Radiosender .
Britische Polizei stellt Assange einen Auslieferungsbescheid zu
Die britische Polizei hat heute einen Auslieferungsbescheid an WikiLeaks ##AT##-##AT## Gründer Julian Assange übergeben , der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat .
Scotland Yard erklärte , man habe dem 40 ##AT##-##AT## jährigen Australier eine „ Aufforderung , sich zu stellen “ zugestellt , die ihn zum Erscheinen in einer Polizeiwache auffordere , und fügte hinzu , sollte er dem nicht nachkommen , drohe ihm die Verhaftung .
Assange droht die Auslieferung nach Schweden wegen der Anklage in einem Sexualdelikt , nachdem seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft sind , seit der Oberste Gerichtshof seinen Einspruch gegen die Auslieferung Anfang des Monats abgelehnt hat .
Da er befürchtet , Stockholm werde ihn an die USA ausliefern , hatte er am 19. Juni in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und das südamerikanische Land um politisches Asyl gebeten .
Scotland Yard habe „ einem 40 ##AT##-##AT## jährigen Mann eine Aufforderung zugestellt , sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt bei einer Polizeiwache zu stellen “ , erklärte ein Sprecher .
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Freilassung auf Kaution .
Die Botschaft gab keinen Kommentar zur Zustellung der polizeilichen Aufforderung ab .
Assange fürchtet , er werde von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert und dort wegen möglicher Spionagevorwürfe angeklagt , nachdem er über 250.000 diplomatische Nachrichten auf der Enthüllungswebsite WikiLeaks veröffentlicht hatte .
Arbeiter stürzte von Leiter : schwer verletzt
Beim Auswechseln eines defekten Außenfühlers stürzte am Donnerstag ein 51 ##AT##-##AT## jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und verletzte sich schwer .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte an der Außenfassade eines Gasthauses einen defekten Heizungsfühler auswechseln .
Als er auf die an die Dachrinne angelehnte Leiter stieg , rutschte diese weg und der Mann stürzte auf den Betonboden .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber " Christophorus 6 " in das Landeskrankenhaus Salzburg gebracht .
NSA erklärt , ein „ interner Fehler “ und nicht Hacker seien Schuld am Crash der Website
Die schattenhafte National Security Agency erklärte am späten Freitag , ein Fehler habe ihre öffentliche Website einige Stunden lahmgelegt und nicht Hacker , wie online behauptet wurde .
„ NSA.gov war heute Nacht einige Stunden lang nicht erreichbar , da während eines geplanten Updates ein interner Fehler aufgetreten ist “ , erläuterte die Spionageagentur in einer per E ##AT##-##AT## Mail versandten Meldung .
Das Problem werde an diesem Abend behoben .
Die Behauptung , der Ausfall sei durch einen verteilt ausgeführten Denial of Service ##AT##-##AT## Angriff ( DDoS ) verursacht worden , sei nicht wahr .
In den frühen Abendstunden war Online ##AT##-##AT## Server ##AT##-##AT## Trackern aufgefallen , dass die NSA ##AT##-##AT## Website mindestens sechs Stunden lang nicht erreichbar war und dies für manche Nutzer auch weiterhin nicht ist .
Zuvor hatte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News erklärt , das sensible interne Netzwerk der Behörde sei „ in keiner Weise “ kompromittiert .
Geheime Informationen seien nicht in Gefahr , so der Sprecher .
Mindestens eine Gruppe von Hacktivisten nahm für sich in Anspruch , die NSA ##AT##-##AT## Website mit einem DDoS ##AT##-##AT## Angriff lahmgelegt zu haben .
Bei derartigen Angriffen wird die Zielwebsite mit Seitenaufrufen überflutet , bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht .
Die Cybertaktik ist relativ simpel und die Angriffe dienen nicht dazu , in das interne Netzwerk des Zielsystems einzudringen .
Die früher supergeheime NSA , deren Spitzname einst No Such Agency ( Keine solche Behörde ) lautete , findet sich inzwischen im hellen Licht der Öffentlichkeit und sieht sich nach den in den letzten Monaten bekannt gewordenen Enthüllungen über ihr ausgedehntes Überwachungsprogramm im In- und Ausland scharfer Kritik ausgesetzt – ein Resultat der geheimen NSA ##AT##-##AT## Daten , die vom desillusionierten ehemaligen NSA ##AT##-##AT## Mitarbeiter Edward Snowden gestohlen und veröffentlicht wurden .
Die wachsende Kontroverse um den Geheimdienst befeuerte anfängliche Spekulationen darüber , der Zwischenfall heute sei das Ergebnis einer gezielten Cyperoperation .
Revolutionäres Werk der Kirchenmusik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten aus Anlass seines 160 ##AT##-##AT## jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen zwei Gottesdienste mit der " Deutschen Messe " von Franz Schubert umrahmen .
Nach dem großen Erfolg des Musicals " Rock my Life " , das die Zuschauer im Frühjahr diesen Jahres begeisterte , wird der Liederkranz zum Abschluss des Jubiläumsjahres zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert bereichern .
Am Samstag , 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Messe ab 19 während der Abendmesse in der St. Martinuskirche Dunningen und am Sonntag , 27. Oktober , ab 10.15 Uhr beim Gottesdienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf zu hören sein .
Die so genannte Deutsche Messe mit dem Originaltitel " Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe " , D 872 , ist ein geistliches Musikwerk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahre 1826 und galt zur Zeit der Entstehung fast als revolutionär .
Die Messe wird im Rahmen der Gottesdienste aufgeführt , wie der Auftraggeber Johann Philipp Neumann es im Sinn hatte .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Rat nimmt Gleisanlagen ins Visier
Soll der Bahnübergang " Am Hirschen " aufwändig umgebaut werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Ja , haben die Gemeinderäte beschlossen .
Schiltach muss dafür 220 000 Euro in die Hand nehmen .
Die Deutsche Bahn will im kommenden Jahr die Kinzigtal ##AT##-##AT## Bahnstrecke verbessern .
Besonders soll dabei die Sicherheit an Bahnübergängen erhöht werden - regelmäßig kommt es bundesweit zu Kollisionen von Zügen mit anderen Fahrzeuge .
Stimmen die Gemeinden den Umbaumaßnahmen zu , müssen sie sich mit einem Drittel an den Kosten beteiligen , den Rest teilen sich Bahn und Bund .
Schiltachs Stadtbaumeister Roland Grießhaber erläuterte dem Gemeinderat die Besonderheiten des Bahübergangs " Am Hirschen " .
Dort plant die Stadt , in Höhe des dortigen Tunnelmundes westlich der Bahngleise eine Ausbuchtung zu bauen .
Dort könnten auch größere Fahrzeuge , zum Beispiel solche , die Langholz transportieren , bei Gegenverkehr stehen , ohne die Gleise blockieren zu müssen .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu konstruieren , dass die Stadt die anschließende Straße zu gegebener Zeit verbreitern könne , um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten .
Dies wurde im Gemeinderat kontrovers diskutiert , da einige Räte die Notwendigkeit einer Straßenverbreitung in Zweifel zogen : Thomas Kipp brachte mit seiner Äußerung die Stimmung der Kritiker auf den Punkt : " Müssen wir wegen so wenigen Fahrzeugen so viel Geld in die Hand nehmen ? "
Bürgermeister Thomas Haas widersprach : Der Bahnübergang " Hirschen " werde regelmäßig für Langholztransporte genutzt .
Selbst Holz aus dem Bereich " Kuhbach " werde teilweise über diese Strecke transportiert , weil die bis zu 20 Meter langen Fahrzeuge die Strecke an der Häberlesbrücke nicht nutzen könnten , weil sie dort nicht in die Hauptstraße abbiegen könnten .
Darüber hinaus diene die Strecke als Umleitungfür diejenigen Fahrzeuge , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , wenn die Hauptstraße gesperrt ist , argumentierte Haas .
Da abzusehen sei , dass Kirchberg- und Schlossbergtunnel umgebaut und saniert werden müssten , wie dies derzeit in Wolfach der Fall ist , könne dem Bahnübergang " Am " Hirschen " auch für einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbedeutung zukommen .
Die Räte kamen überein , untersuchen zu lassen , welche Kosten die angedachte Verbreiterung der Straße verursachen würde .
Ungeachtet dessen wurde dem Umbau des Bahnübergangs mehrheitlich zugestimmt mit der Maßgabe , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt die anschließende Straße Richtung " Bahnhofstraße " gegebenenfalls für Begegnungsverkehr auf rund 5,5 Meter ausbauen könne .
Der Umbau des Bahnübergangs bei der Gerberei Trautwein könnte dagegen ein ganz anderes Problem nach sich ziehen , das die Zufahrt in den stark ansteigenden " Geroltzhäuser Weg " betrifft .
Die Verwaltung hatte die Umbaupläne der Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen lassen , da sie Zweifel daran hatte , ob der geplante Anschluss des Geroltzhäuser Wegs dann noch ohne weiteres möglich sei .
Die Untersuchung kam zu dem Ergebnis , dass nicht auszuschließen sei , dass die Neigungsverhältnisse der Straße dazu führen könnten , dass längere Fahrzeuge aufsitzen .
Die Verantwortung hierfür trage wiederum die Stadt als Straßenbaulastträgerin .
Der Umbau könne demnach Haftungsstreitigkeiten nach sich ziehen .
Da sowohl die Holzabfuhr als auch das Abbiegen im aktuellen Ausbauzustand funktionierten , solle man dem Umbau des Bahnübergangs nicht zustimmen , argumentierte Haas .
Auch sei an dieser Stelle das Risiko einer Kollision des Zuges mit einem auf dem Übergang stehenden Fahrzeug deutlich geringer als an den anderen Bahnübergängen , weil sich direkt daneben der Haltepunkt Mitte befinde , zu dem eine gute Sichtverbindung bestehe .
Selbst Züge vom Hauptbahnhof her müssten an dieser Stelle schon soweit abgebremst sein , dass keine Kollision drohe .
Mehrheitlich wurde dem Umbau dieses Bahnübergangs die Zustimmung verweigert , da die Stadt Schiltach das Problem mit aufsitzenden Fahrzeugen " ausbaden müsste " , so die Räte , da sich die Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten aus der Verantwortung zurückziehen könne .
Als unproblematisch betrachtet das Gremium die Umbauten an den Bahnübergängen " Vor Heubach " und " Vor Kuhbach " , für die bereits Kreuzungsvereinbarungen mit der Bahn getroffen wurden .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die singende Föhnwelle auf der Freilichtbühne
Stuttgart - " Wann wird ' s mal wieder richtig Sommer ? " war eigentlich nicht die Frage am Freitagabend auf der Freilichtbühne Killesberg .
Es war wahrlich eine tropische Nacht in Stuttgart .
Die besten Voraussetzungen also für Schlagerstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Klicken Sie sich durch die Bildergalerie zum Aufrtitt der " singenden Föhnwelle " .
Eltern von intersexuellen Kindern können „ Geschlecht unbestimmt “ wählen
Deutschland ist die erste europäische Nation , in der ein drittes Geschlecht für Kinder anerkannt ist , die mit nicht eindeutigen Genitalien geboren wurden .
Neugeborenen wird nicht mehr starr männlich oder weiblich zugewiesen .
Nach dem neuen Gesetz müssen Eltern kein Geschlecht mehr für solche Kinder erklären , sondern können „ unbestimmt “ oder „ nicht festgelegt “ auf der Geburtsurkunde angeben .
Ziel des Gesetzes ist es , den Druck von Eltern zu nehmen , damit sie keine übereilten Entscheidungen in Bezug auf Operationen für eine Geschlechtszuweisung bei Neugeborenen treffen müssen , und die Diskriminierung von intersexuellen Menschen zu bekämpfen .
Eine intersexuelle Person sagte laut BBC Jahre später : „ Ich bin weder Mann noch Frau . “
Ich bleibe das Flickwerk , das von Ärzten erschaffen wurde , verstümmelt und voller Narben .
Schätzungsweise kommt eines von 2.000 Kindern jedes Jahr weder als Junge noch als Mädchen zur Welt .
Sie gehören zu den Intersexuellen , einer Gruppe , die unter die Diagnose „ Sexualdifferenzierungsstörung “ ( DSD ) fallen , ein Sammelbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen , Keimdrüsen ( Eierstöcken oder Hoden ) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien .
Wallis Simpson war möglicherweise intersexuell .
Das Verständnis der Geschlechteridentifikation ist noch immer nicht sehr gut entwickelt , doch raten die meisten Experten in den USA dazu , man solle die besten verfügbaren Informationen zur Geschlechtszuweisung verwenden , falls eine Bestimmung nicht möglich sei , und nicht auf die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes warten , ehe man sich – wenn überhaupt – für eine Operation entscheide .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf die Problematik der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz „ klinge nach einer guten Sache “ .
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
„ Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen , die einen chirurgischen Eingriff erforderlich machen , doch für die meisten Kinder gilt das nicht “ , sagte er .
Man könne eine Geschlechtszuweisung ohne Operation vornehmen und dann abwarten , wie sich die Identität entwickle .
Die wissenschaftlichen Daten darüber , wie ein Kind überhaupt seine geschlechtliche Identität entwickelt , sind nicht sehr genau .
Niemand weiß , warum es geschieht .
Es ist wie das Geheimnis , weshalb Menschen homosexuell sind .
In einem Bericht an die Europäische Kommission aus dem Jahr 2011 heißt es , intersexuelle Menschen seien von transsexuellen oder Transgender ##AT##-##AT## Personen zu unterscheiden , denn ihr Status sei nicht geschlechtsbezogen , sondern durch ihre biologische Konstitution bedingt , die weder ausschließlich männlich noch weiblich ist , sondern typischerweise beides gleichzeitig oder nicht klar als eines davon definiert .
Diese Eigenschaften zeigten sich in nachrangigen sexuellen Charakteristiken wie Muskelmasse , Behaarung , Brüste und Statur , vorrangigen sexuellen Charakteristiken wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung , der sich intersexuelle und Transgender ##AT##-##AT## Personen im Berufsleben ausgesetzt sehen sowie über das Ausmaß von Belästigung , Gewalt und Vorurteilskriminalität .
Nicht mit dem Geschlechterbild übereinstimmende Jungen haben jetzt ein spezielles Camp .
Inzwischen ist es in Australien und Nepal für Erwachsene möglich , auf offiziellen Dokumenten männlich , weiblich oder „ drittes Geschlecht “ anzugeben .
Im Juni wurde Australier Norrie May ##AT##-##AT## Welby ( 52 ) als weltweit erste „ geschlechtslose “ Person anerkannt , nachdem ein Gericht die lebenslange Beibehaltung eines „ nicht festgelegten “ Geschlechtsstatus zugestanden hatte .
Deutsche Ausweise haben neben M und W künftig eine dritte Zuweisung , X für intersexuell , so das Innenministerium .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechtsthemen immer noch kontrovers , so eine Nachrichtenmeldung auf France 24.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete des streng katholischen Landes eine Petition , dass die „ Geschlechtertheorie “ aus Schulbüchern entfernt werden solle .
Die US ##AT##-##AT## amerikanische Website Catholic Online hat sich ebenfalls gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen , mit der Begründung : „ Wenn die Welt in einen neuen Zustand gezerrt wird , wo das Geschlecht eine Entscheidung darstellt , sexuelle Aktivität aber nicht , dann verdrehen wir zwei weitere Säulen der Zivilisation . “
Die Mutter eines Neugeborenen aus Maryland erklärte gegenüber Baby Zone , sie fände es besser , wenn Babys bei der Geburt ein Geschlecht zugewiesen werde .
„ Das Elterndasein ist auch ohne weitere Einschränkungen schon stressig genug , besonders wenn man das Geschlecht des eigenen Kindes nicht kennt “ , sagte sie der Elternwebsite .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Historisch gesehen wurden Kindern , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Geschlechtsteilen geboren wurden , als Hermaphroditen bezeichnet , nach dem attraktiven griechischen Gott , der beide Geschlechter hatte .
Noch vor zehn Jahren betrachtete die Medizin das Geschlecht als etwas , das man auslöschen und dann neu aufbauen könne .
Doch inzwischen werden die ethischen Grundlagen einer Operation angezweifelt , nachdem nun bekannt ist , wie komplex die geschlechtliche Identität ist , und dass Ärzte auch falsch liegen können , weil sie nicht wissen , wie sich das Kind beim Aufwachsen mit dem von ihnen zugewiesenen Geschlecht fühlt .
„ Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man das einen , psychiatrischen Notfall ‘ “ , sagte Drescher .
Wenn ein solches Kind geboren wurde , dann rief man nicht den Psychiater , sondern den Chirurgen .
Die herrschende Theorie über die Behandlung von Kindern mit nicht eindeutigen Genitalien geht auf Dr. John Money von der Johns Hopkins University zurück , der die Ansicht vertrat , das Geschlecht sei formbar .
Er prägte den Begriff „ geschlechtliche Identität “ und argumentierte , soziale und umweltbedingte Anstöße – wie die Eltern ein Kind erziehen – interagierten mit den Genen und Hormonen eines Kindes und prägten so , ob sich eine Person als männlich oder weiblich betrachte .
Doch in einem unter dem Titel „ John / Joan “ bekannt gewordenen Fall aus dem Jahr 1966 wurden seine Theorien kontrovers .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis bei einer verpfuschten Beschneidung abgetrennt worden war , das Kind ganz zu kastrieren und auch seine Hoden zu entfernen und ihn dann als Mädchen großzuziehen .
„ Money präsentierte diesen Fall als erfolgreiches Beispiel für eine Umwandlung , was er aber nicht war “ , so Drescher .
Als der Junge etwa 15 war , wechselte er zurück zum männlichen Geschlecht und heiratete eine Frau .
Mit 38 aber beging er Selbstmord .
Laut Drescher gibt es noch immer Ärzte , die dieses Modell praktizieren würden .
Doch in den 1990er Jahren , mit dem Einzug des Internet , sind Überlebende dieser Geschlechtsoperationen an die Öffentlichkeit getreten , die „ nicht glücklich mit dem Ergebnis “ sind .
So etwa bei Jim Bruce , einem 36 Jahre alten Autor aus Montana , der mit XY ##AT##-##AT## männlichen Chromosomen geboren wurde , aber zweideutigen Genitalien .
Die Ärzte waren sich nicht klar darüber , ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und waren überzeugt , er könne niemals ein „ befriedigendes Leben “ als Mann führen .
Also wurden sein externes Organ und die Hoden kurz nach der Geburt 1976 chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen großgezogen .
Im Alter von 12 erhielt er weibliche Hormone .
„ Ich wusste , dass ich kein Mädchen bin “ , erklärte er gegenüber ABCNews.com
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwer , Fragen zu stellen .
Im Alter von 18 sollte er eine Vaginalplastik erhalten .
Doch da er depressiv war und wusste , dass etwas nicht stimmte , verlangte er seine medizinischen Akten .
Was er herausfand , war schockierend .
Ich wurde bei meiner Geburt sterilisiert – und keiner hat mir das jemals gesagt .
Bruce wurde mit einer DSD geboren , durch die sein Körper nicht genug Testosteron zur Entwicklung der Genitalien produzieren konnte .
Nachdem er die Wahrheit erfahren hatte , wechselte er wieder zur männlichen Identität , erhielt Testosteron ##AT##-##AT## Injektionen und ließ sich seine Brüste entfernen .
Durch die Operation ist er unfruchtbar geworden .
Heute kämpft er für andere in einer Organisation namens Interface Project dafür , dass intersexuelle Menschen als normal wahrgenommen werden .
Doch Anne Tamar ##AT##-##AT## Mattis , Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , sorgt sich , dass das deutsche Gesetz „ zum Abstempeln und Stigmatisieren ermutigen “ könne .
„ Viele Aktivisten sind besorgt , dass die deutsche Entscheidung Eltern ermutigen könnte , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein , nicht festgelegt ‘ zuzuweisen “ , erklärte sie .
Wir fürchten , das begünstigt Interventionen .
Wir denken , es wäre besser , das männliche oder weibliche Geschlecht zuzuweisen und dann abzuwarten .
Doch noch wissen wir nicht , wie sich das Gesetz auswirken wird , also können wir nur spekulieren .
Tamar ##AT##-##AT## Mattis sagte , ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz , denn „ es ermöglicht Erwachsenen die Anerkennung als drittes Geschlecht “ .
„ Erwachsene sollten in der Lage sein , eigene Entscheidungen über ihr rechtliches Geschlecht zu treffen “ , erklärte sie .
Bei dem deutschen Gesetz geht es um die Zuweisung bei der Geburt .
Das ist kein Kampf , zu dem man kleine Kinder zu diesem Zeitpunkt zwingen sollte .
Wenn sie erwachsen sind , können sie selbst über ihren Körper entscheiden .
Doch Dr. Arlene Baratz , eine Brustradiologin aus Pittsburg , die eine Tochter mit einer sexuellen Differenzierungsstörung hat und Hunderte andere in einer Selbsthilfegruppe unterstützt , sagt , das deutsche Gesetz „ bevollmächtige “ sowohl Eltern als auch Kinder .
Katie , die Tochter von Baratz , wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber eine DSD namens komplette Androgenresistenz .
Wegen des Rezeptordefektes der Zielzellen für Testosteron entwickelte Katie weibliche Charakteristiken .
Sie hat eine Vagina , aber keinen Uterus und keine Eierstöcke .
Heute ist Katie 29 und verheiratet ; sie arbeitet an der University of Pennsylvania als Mitarbeiterin in der Kinderpsychiatrie .
Zwar ist sie unfruchtbar , hofft allerdings , durch Adoption oder eine Leihmutter ein Kind bekommen zu können .
„ Das Gesetz gibt Eltern Raum , wodurch sie nicht überstürzt Entscheidungen treffen müssen “ , sagte Baratz .
Es verschafft ihnen die Zeit , verschiedene Tests zu machen und Dinge zu klären und gibt ihnen so Zeit , ehe sie „ männlich “ oder „ weiblich “ schreiben .
Auf diese Weise ist alles in Ordnung – man zieht das Kind groß und liebt es .
Man hat ein wunderbares Baby und genießt das Elternglück .
Und man muss nicht übereilt eine Operation vornehmen , die sich nicht mehr rückgängig machen lässt .
„ Das schließt die Kinder in die Entscheidung mit ein und beseitigt die Angst , die Eltern umtreibt , weil sie der Meinung sind , sie würden nicht das Richtige tun “ , erläuterte sie .
Letztendlich entscheidet das Kind über das Geschlecht , das besser zu ihm passt – und das ist wunderbar .
Dadurch werden Kinder in die Lage versetzt , die Entscheidung selbst zu treffen .
Tourismus : Abstieg zu den Römern
Auf rund 120 Metern Länge ist unterhalb von Köln ein Abwasserkanal aus der Römerzeit erhalten .
Wer Köln besucht , kommt am Dom nicht vorbei .
Rund 157 Meter ragen die beiden Türme in den Himmel und machen ihn zum zweithöchsten Kirchengebäude Europas .
Doch nur wenige Besucher , die die beiden filigranen Kirchtürme bestaunen , ahnen , dass es auch unter dem Dom eine Menge zu entdecken gibt .
Rainer Schulze ist Experte in Sachen Kölner Unterwelt .
Treffpunkt für seine Führungen ist das Service ##AT##-##AT## Center von Köln ##AT##-##AT## Tourismus direkt am Dom .
Der Rundgang beginnt ganz unspektakulär : " Wir fangen in der Tiefgarage an " , sagt Schulze .
In den siebziger Jahren wollten die Stadtväter eine autogerechte Stadt , und deshalb blieb von den Resten der alten Stadtmauer nur das stehen , was nicht zu groß war .
Die meisten Benutzer des Parkhauses eilen deshalb heute auch an den römischen Überresten vorbei und stellen nur ihr Auto ab .
Doch wer genauer hinschaut , entdeckt im Parkdeck D2 eine durch Metallgitterstäbe abgetrennte archäologische Fundstelle .
Zu sehen sind etwa fünf Meter hohe Ruinen aus handtellergroßen Steinen .
" Es sind Reste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts nach Christus erbaut wurde " , erzählt Schulze .
Bevor es wieder zurück ans Tageslicht geht , lässt Schulze die Teilnehmer auf der oberen Parkebene noch einen Blick in einen finsteren , 15 Meter tiefen Schacht werfen .
Das ist der Brunnen des alten Domes , der leider auch kaum wahrgenommen wird .
Nächste Station des Rundgangs ist das Prätorium , und hier steigen die Teilnehmer wieder hinunter in die Tiefe .
Wir erleben hier den Amtssitz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen , des Prätors der CCAA .
Was CCAA bedeutet , möchte eine Besucherin wissen .
" Die Abkürzung steht für " Colonia Claudia Ara Agrippinensium " , was auf gut Deutsch so viel wie " Stadt römischen Rechts und Stadt der Agrippinenser , gegründet unter Kaiser Claudius am Ort des Altars für den Kaiserkult " bedeutet " .
Und beim Prätorium handelt es sich um den ehemaligen Statthalterpalast , das Machtzentrum des römischen Imperiums am Rhein .
Vom Vorraum der Ausstellung führt ein Tunnelzugang zum römischen Abwasserkanal , der hier auf rund 120 Metern Länge erhalten ist .
" Sie können ruhig ein Stück entlang der sogenannten Cloaca Maxima entlanggehen , wenn Sie wollen " , muntert Schulze die Gäste auf .
Eine Überraschung hat Schulze noch .
Nachdem er an der Kasse den Schlüssel geholt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter tiefen , begehbaren Schacht .
" Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad " , erklärt er .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um an das Grundwasser zu kommen , das für die rituellen Waschungen unabdingbar war .
Bis heute sind im unteren Ende der Mikwe , deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückgehen , unterschiedliche Wasserstände durch wechselnde Pegel des Rheins ablesbar .
Die Mikwe wird Teil einer archäologischen Zone auf dem Rathausplatz , für das die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Bis zur Fertigstellung werden aber noch einige Jahre vergehen .
Anhörung vor der Königlichen Kommission : Zwei YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualdelikten angeklagt
Zwei YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter aus New South Wales ( NSW ) seien wegen Sexualdelikten im Zusammenhang mit Kindern angeklagt worden , ehe 2011 Vorwürfe gegen den Kinderpfleger Jonathan Lord aus Caringbah erhoben wurden , wie die Königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern erfuhr .
Doch bei der Eröffnungserklärung vor der Kommission hatte der YMCA erklärt , man habe „ in der Organisation niemals mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch zu tun gehabt “ .
Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt , bei dem ein YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter wegen Vergehen mit Kinderpornografie angeklagt worden war , und einen anderen , bei dem ein Sportlehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen des Missbrauchs ihm anvertrauter Kinder verurteilt worden war .
Hare sagte Gail Furness , einer der Kommission assistierenden Anwältin , dass er von dem ersten Fall gewusst habe , den zweiten aber nicht gekannt habe .
Er räumte ein , die Eröffnungserklärung des YMCA gegenüber der Kommission sei ebenfalls ungenau in der Behauptung gewesen , „ es habe externe Überprüfungen des YMCA gegeben , in denen der YMCA als an vorderster Front bei der Kindersicherheit anerkannt wurde “ .
Beweise vor der Kommission zeigen vielmehr , dass der YMCA darüber unterrichtet wurde , dass er die zweitniedrigste Bewertung von vier möglichen in einem Qualitätsaudit des Department of Education and Communities ( Erziehungsministerium ) im August des Jahres erhalten hat .
Hare , der mit 21 beim YMCA angefangen hat , räumte ein , die Geschäftsleitung habe „ von mir an abwärts “ bei der Einstellung von Lord versagt und nicht sichergestellt , dass Mitarbeiter sich über ihre Verpflichtungen im Klaren gewesen seien , Verstöße gegen die Richtlinien zur Kindersicherheit zu melden .
Lord war Anfang des Jahres wegen Sexualvergehen an zwölf Jungen während seiner zweijährigen Tätigkeit für den YMCA verurteilt worden .
Er wurde zu mindestens sechs Jahren Gefängnis verurteilt .
Hare stritt aber ab , dass der YMCA ein kulturelles Problem hätte , das Mitarbeiter davon abgehalten habe , Lords Verstöße in Bezug auf die Sicherheit von Kindern zu melden .
Die Mitarbeiter sagten aus , sie hätten Verstöße beobachtet , unter anderem , dass Lord allein mit Kindern war , sie privat als Babysitter betreute , sie auf seinem Schoß sitzen ließ , zu einem sagte , dass er es lieb habe , und Kinder mit seinem Handy spielen ließ .
Danielle Ockwell , deren Vorgesetzter Lord war und die um eine Schulung zum Kinderschutz gebeten hatte , weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war , sagte aus , dass die Kinderdienstleiterin Jacqui Barnat , die im YMCA Caringbah die Vorgesetzte Lords war , „ sehr einschüchternd und die meiste Zeit sehr unnahbar war “ .
Der Geschäftsführer erklärte , er würde Aussagen von Mitarbeitern nicht akzeptieren , wonach diese sich nicht getraut hätten , ihren Vorgesetzten Meldung zu erstatten .
Stattdessen , so sagte er , habe vielmehr ihre Freundschaft mit Lord ihr Urteilsvermögen beeinträchtigt , weshalb sie ihn nicht gemeldet hätten .
Hare erklärte , er habe dem Vorstand des YMCA NSW seine Ansicht mitgeteilt , dass die Lektion , die die Organisation aus dem „ Jonathan ##AT##-##AT## Lord ##AT##-##AT## Zwischenfall “ zu ziehen habe , „ nicht das Melden “ durch Mitarbeiter betreffe , und der Vorstand habe ihm zugestimmt .
Hare sagte , die Entscheidung , die Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Geheimhaltungsverpflichtungen kurz nach Auftreten der Anschuldigungen zu drängen , sei vom Geschäftsführer der Kinderdienste des YMCA , Liam Whitley , getroffen worden .
Er sagte , damit sollte eine Kontaminierung der Beweise verhindert werden , was aber „ übereifrig “ und schlecht umgesetzt worden sei .
Der YMCA NSW sei in der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 dort beschäftigt war , keine für Kinder sichere Organisation gewesen , erklärte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University , Experte für sexuellen Kindesmissbrauch , der Kommission .
Er erläuterte , dass es „ ernsthafte Probleme “ bei der Einstellung , Überprüfung , Einarbeitung , Schulung und Beaufsichtigung der Mitarbeiter gegeben habe .
Die Anhörung wurde bis 20. Dezember vertagt .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Philip K. Dick war ein Gottsucher , ein Metaphysiker , seine Romane und Erzählungen haben auch etwas Serielles .
Verblüffend die Verwandtschaft im Äußeren : die stechenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
Und so , wie Fjodor M. Dostojewski mit seinem massiven Oeuvre als Ergründer und Apologet der russischen Seele zu verstehen ist , liest man Philip K. Dick als amerikanischen Propheten , der im eigenen Land durchaus etwas gilt .
Einige Titel sind im Heyne Verlag erschienen , die Haffmans ##AT##-##AT## Kassette mit den 118 Erzählungen vertreibt Zweitausendeins .
Dick erklärt Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , Sicherheitswahn und dem Glauben , auserwählt zu sein .
Dick hatte Gotteserlebnisse , seine späten Bücher lesen sich wie eine Mischung aus der Offenbarung des Johannes und einem Computer ##AT##-##AT## Manual .
Vielleicht war er verrückt , hatten Drogen seinem Hirn zugesetzt .
Er hat kapiert , früh schon , dass die Rechner Divinitäten sind .
Er schrieb eine Theologie des Computers und fragte , was einen Menschen von einer Maschine unterscheidet , den Schöpfer von seinem Geschöpf .
Das ist das " Blade Runner " -Problem .
Das Töten .
Ein Meister der Science Fiction .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Seine Storys haben Filmregisseure wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Diese Geschichte ist jetzt besonders signifikant .
Der " Minderheiten ##AT##-##AT## Report " stammt aus dem Jahr 1956 , er verströmt den Geruch des Kalten Kriegs und der McCarthy ##AT##-##AT## Tribunale .
Es wird hier das Prinzip des " Prä-Verbrechens " entwickelt , " Pre ##AT##-##AT## Crime " , also das , was inzwischen mehr oder weniger offizielle Doktrin des Weißen Hauses ist .
In Dicks Welt , die der unseren erschreckend gleicht , schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei greift zu .
" Wir erfassen Individuen , die gegen keinerlei Gesetz verstoßen haben " , sagt der Chef der Behörde .
" Wir schnappen sie uns , noch bevor sie ein Gewaltverbrechen begehen können " .
Und : " In unserer Gesellschaft gibt es keine Schwerverbrecher , dafür haben wir ein Straflager voller Pesudoverbrecher " . Sie lesen Zeitströme .
Sie nehmen an , dass Schlimmes geschieht , und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in die Tat umgesetzt wird .
Dicks Erzählung wirkt wie die Blaupause für die Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Gesetze und den Abhörrausch der NSA .
Antizipation des Anschlags : So funktioniert auch Obamas Drohnen ##AT##-##AT## Philosophie und -Praxis .
Aber Dicks Story ist noch nicht zu Ende .
Der Polizeichef beklagt , dass es keine Gewaltenteilung mehr gebe , das Militär kontrolliert den Alltag - und was vom Staat übrig ist .
Dann wird der Überwacher selbst überwacht und eines zukünftigen Verbrechens überführt .
Das System dreht durch .
Es ist perfekt , aber es lügt .
Es erfindet seine eigenen Voraussetzungen .
Nimmt Irrtümer und Opfer nicht nur in Kauf , sondern baut sich darauf auf .
Das System schafft die Gefahr , die es bekämpft .
Philip K. Dick lesen heißt , immer wieder , der Wahrheit näher zu kommen .
Gericht blockiert Entscheidung zur Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Richtlinie des NYPD
Ein Bundesberufungsgericht in den USA blockierte am Donnerstag die Anordnung einer Richterin , die Änderungen am Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Programm ( „ Anhalten und durchsuchen “ ) des New Yorker Polizeidepartments gefordert hatte , und entband die Richterin von dem Fall .
Das 2. US ##AT##-##AT## Berufungsgericht erklärte , die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin würden ausgesetzt , bis über eine Berufung der Stadt entschieden sei .
Die Richterin hatte im August geurteilt , die Stadt verstoße gegen die Verfassung mit der Art und Weise , wie das Programm für das Anhalten und Befragen von Personen umgesetzt werde .
Die Stadt legte Berufung gegen ihre Einschätzung und die angeordneten Abhilfemaßnahmen ein , einschließlich der Entscheidung , eine Überwachungsstelle einzurichten , die die Polizei bei der Änderung ihrer Richtlinie und des entsprechenden Schulungsprogramms unterstützen solle .
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente zur geforderten Aussetzung .
Das Berufungsbericht erklärte , die Richterin müsse von dem Fall entbunden werden , da sie den Verhaltenskodex für US ##AT##-##AT## amerikanische Richter verletzt habe , indem bestimmt ist , dass ein Richter den Anschein der Parteilichkeit vermeiden soll ; dies wurde teilweise mit einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Aussagen begründet , in denen sie öffentlich auf die Kritik des Gerichts reagiert hatte .
Die Richterin hatte geurteilt , Polizeibeamte verletzten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen , weil sie in unangemessener Weise gezielt schwarze und lateinamerikanische Männer mit dem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Programm ins Visier nähmen .
Sie ernannte eine externe Stelle zur Überwachung der Umsetzung wesentlicher Änderungen , einschließlich Reformen bei Richtlinien , Schulung und Dienstaufsicht , und ordnete ein Pilotprogramm mit am Körper getragenen Kameras in Vierteln an , in denen die meisten Kontrollen durchgeführt wurden .
Im August erklärte sich die Stadt New York bereit , die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden , die nach einer Kontrolle durch die Polizei wieder entlassen wurden .
Eine mündliche Verhandlung zur Berufung der Stadt ist nach dem 14. März 2014 geplant .
Die Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsverfechtern kritisiert .
Kontrollen dieser Art gibt es seit Jahrzehnten in verschiedenen Formen , doch stieg die Anzahl der aufgezeichneten Kontrollen während der Amtszeit des parteilosen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011 , die meisten davon schwarze und lateinamerikanische Männer .
2004 wurde von vier Männern , die alle Minderheiten angehörten , Klage eingereicht , die sich zu einer Sammelklage entwickelte .
Befürworter von Änderungen am Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Programm des NYPD sagen , die Veränderungen werden unfaire Praktiken beenden und eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei schaffen sowie die Art und Weise beeinflussen , wie andere Polizeipräsidien die Regelung einsetzen .
Gegner sind der Ansicht , die Veränderungen würden die Moral der Polizei dämpfen , aber nicht die Kriminalität ; auch würde Geld verschwendet und das breitere Problem einer Polizei nicht gelöst , die nach dem Wegfall Tausender von Stellen im letzten Jahrzehnt unter Druck stehe .
Die Richterin wies darauf hin , dass sie die Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Frisk ##AT##-##AT## Praxis nicht beende , die verfassungsmäßig sei , sondern nur die Art der Umsetzung der Kontrollen durch das NYPD reformiere .
Obamas Rückzieher in der Gesundheitspolitik
Nach heftiger Kritik machte Präsident Obama gestern einen Rückzieher bei seinem häufig wiederholten , eindeutigen Versprechen : „ Wenn Ihnen Ihre Krankenversicherung gefällt , dann können Sie sie behalten . “
Nachdem Hunderttausende von ihrem Versicherer ein Kündigungsschreiben erhalten haben , warfen die Republikaner dem Präsidenten in den letzten Tagen vor , er habe die amerikanische Öffentlichkeit getäuscht .
Gestern relativierte Obama sein ursprüngliches Versprechen .
„ Die überwiegende Mehrheit der Bürger , die eine funktionierende Krankenversicherung haben , können sie behalten “ , sagte er bei einer Rede in Boston .
Als Reaktion auf die zahlreichen Medienberichte zu den Kündigungen forderte Obama jene Amerikaner , die derartige Mitteilungen erhalten haben , auf , sich auf dem freien Markt nach einer neuen Versicherung umzusehen .
Die meisten Bürger könnten so eine bessere , umfassendere Krankenversicherung für denselben Preis oder günstiger als prognostiziert erhalten .
„ Sie kommen ein besseres Angebot “ , sagte er .
Die Regierung bezeichnete es als wenig überraschend , dass sich die fünf Prozent der Bevölkerung , die selbst eine Versicherung abgeschlossen haben , nach einem anderen Tarif umsehen müssten , da ihr Vertrag nicht den neuen Standards nach dem Affordable Care Act entspreche .
„ Ich möchte diesen Amerikanern ganz direkt sagen : Sie haben Besseres verdient “ , sagte Sebelius bei einer Anhörung vor dem Energie- und Handelsausschuss des Repräsentantenhauses in Washington .
Sebelius , die für die Umsetzung des Affordable Care Acts verantwortlich ist , erklärte , dass der Start der Online ##AT##-##AT## Plattform seit Oktober „ miserabel “ verlaufen sei .
„ Ich bin ebenso frustriert und wütend wie alle anderen auch “ , sagte sie .
Ich bin entschlossen , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Dieser Ausspruch einer aufgebrachten Sebelius zu einem hinter ihr sitzenden Berater bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus wurde nach einem Streitgespräch mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long aus Missouri aufgenommen . Dabei ging es darum , ob sie zur Teilnahme an Obamacare verpflichtet sein sollte .
Nach mehr als drei Stunden Anhörung bedrängte Long Sebelius wiederholt mit der Frage , warum die „ Architektin “ des Affordable Care Acts nicht freiwillig auf eine staatlich geförderte Versicherung verzichtet habe , um selber einen Tarif bei HealthCare.gov abzuschließen , den sie nun Millionen von Amerikanern verkaufen wolle .
In einer neuseeländischen Kleinstadt gilt Burt Muro als liebenswerter Kauz , weil er sich vorgenommen hat , mit seinem Motorrad , Baujahr 1920 , an einem Rennen in Amerika teilzunehmen .
Burt ist trotz eines Herzfehlers nicht von seinem Traum abzubringen .
Mit seinem Ersparten , einpaar Spenden und einer Hypothek auf seinen alten Werkstattschuppen setzt er per Schiff nach Los Angeles über .
Nach dem Film gibt es Kaffee , Tee und Kuchen .
Lernen statt arbeitslos : Pilotprojekt für Ungelernte im Tourismus
An der Mecklenburgischen Seenplatte startetheute ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche .
Unter Führung der Bundesarbeitsagentur sollen 49 Frauen und Männer , die bereits als Ungelernte in der Branche arbeiten , über drei Winter hinweg zu Fachkräften für Hotels und Gaststätten qualifiziert werden .
" Neu daran ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Abschlüssen enden " , sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg .
Der Nutzen sei vielfältig : Die Teilnehmer würden dadurch nicht arbeitslos , die Firmen bekämen geschulte Fachkräfte , die immer stärker in Hotels und Gaststätten fehlten , und die Agentur müsse nicht Arbeitslosigkeit finanzieren .
An dem Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg sowie der Deutsche Hotel- und Gaststättenverband ( Dehoga ) Mecklenburg ##AT##-##AT## Vorpommern beteiligt .
Frankfurter Parkgebühren sollen kräftig steigen
Parken in Frankfurt könnte bald empfindlich teurer werden .
Der Magistrat der Stadt berät heute Vormittag über eine Vorlage von Verkehrsdezernent Stefan Majer ( Grüne ) .
Demnach sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden .
Dafür sollen aber nicht die Preise angehoben , sondern das Zeitintervall von Parkuhren und Parkscheinautomaten von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden .
Im Dezember muss dann noch die Stadtverordnetenversammlung entscheiden .
Der Einzelhandelsausschuss der IHK Frankfurt hält das " für keine gute Idee " .
Die Parkmöglichkeit unmittelbar vor dem Geschäft sei " ein nicht zu unterschätzender Vorteil für kleinere Fachhändler " .
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten " durchaus angemessen und eigentlich längst überfällig " ist .
Der öffentliche Nahverkehr werde auch teurer .
Rangnick ##AT##-##AT## Schelte für Schiris : Mane kein Schwalbenkönig
So zufrieden Ralf Rangnick mit der aktuellen Hochform von Bundesliga ##AT##-##AT## Tabellenführer Red Bull Salzburg auch ist , so enttäuscht zeigte sich der Sportdirektor der " Bullen " von den Schiedsrichtern .
" Es gibt derzeit eine gefährliche Tendenz , dass Mane und Alan in die Kategorie Schwalbenkönige gedrängt werden " , nahm er die beiden Offensivwirbler am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salzburg in Schutz .
Jüngster Anlass für Rangnicks Kritik war Gelb für Mane beim 3 : 0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag , bei dem dem Senegalesen eine angebliche Schauspielerei zum Verhängnis wurde - die freilich keine war , wie die TV ##AT##-##AT## Bilder zeigten .
" Eine krasse Fehlentscheidung " , meinte Rangnick , der Schiedsrichter Harkam als " völlig überfordert " bezeichnete .
Harkam hätte zudem " seinen Teil " zur Eskalation zwischen Salzburg ##AT##-##AT## Coach Roger Schmidt und Grödig ##AT##-##AT## Trainer Adi Hütter nach der Partie beigetragen .
Seinen deutschen Landsmann verteidigte er dezidiert : " Da hätte ich mich in jeder einzelnen Situation gleich verhalten wie Roger Schmidt " .
Schmidt selbst will nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinem Kollegen gehabt haben .
Ich wüsste nicht , wieso .
" Denn ich bin derjenige , der beleidigt wurde " , betonte der 46 ##AT##-##AT## Jährige .
Angesichts des Erfolgslaufs stimmte Rangnick aber eine Lobeshymne an .
" Dafür gibt es nur zwei Worte : Richtig gut " , konstatierte er .
Es gibt nicht viel auszusetzen .
Vor allem die Art und Weise , wie die Mannschaft spielt , ist beeindruckend .
Das soll ruhig so weitergehen .
Kaderänderungen in der Winter ##AT##-##AT## Transferzeit werde es kaum geben .
Es gibt keine großartigen Gründe , etwas zu verändern .
" Außer ein Spieler tritt mit dem Wunsch heran , dass er den Verein verlassen will " , stellte Rangnick klar .
Tripodi bestreitet , von Obeid beeinflusst worden zu sein
Gegen den früheren Minister der Labor ##AT##-##AT## Partei Joe Tripodi aus New South Wales wird eine Ermittlung durch die staatliche Korruptionsaufsicht eingeleitet .
Der ehemalige NSW ##AT##-##AT## Minister bestreitet , die Regelungen zur Maritimverpachtung auf Bitte seines politischen Mentors Eddie Obeid geändert zu haben , der verdeckte Beteiligungen an drei Grundstücken auf staatlich kontrolliertem Land besaß .
Die Independent Commission Against Corruption ( ICAC ­ Unabhängige Kommission gegen Korruption ) hat am Freitag ihre Untersuchungen zur Frage ausgeweitet , ob Obeid verschiedene Staatsminister dahingehend beeinflusst hat , Pachtverträge am Circular Quay , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café betrieben , ohne Ausschreibung nach deren Auslaufen im August 2005 zu verlängern .
Jetzt wird wegen der Anschuldigung ermittelt , Tripodi habe von Obeids verdecktem Interesse an den Grundstücken gewusst , nachdem Tripodis frühere stellvertretende Stabschefin Lynne Ashpole am Donnerstag entsprechend ausgesagt hatte .
In jahrelangen Gesprächen , die 2005 begannen , hatte die Regierung auf öffentliche Ausschreibungen für die Pachtverträge gedrängt .
Die Pächter waren dagegen und wollten zudem längere Laufzeiten .
2009 wurden die Pachtverträge für die Unternehmen am Circular Quay , die den Obeids jährlich 2,5 Millionen Dollar einbrachten , ohne öffentliche Ausschreibung verlängert .
Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , hatte sich ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen ausgesprochen .
Doch er stritt ab , die Änderungen auf Bitten von Obeid vorgenommen zu haben , der , wie Tripodi bestätigte , auf eine Umgestaltung der Pachtregelungen der Regierung gedrängt hatte .
Eine der ICAC vorgelegte Telefonniederschrift zeigte Gespräche aus dem August und September 2007 zwischen Obeid , Tripodi und Steve Dunn , einem leitenden Beamten , der ins Hafenministerium gewechselt war , nachdem er unter Obeid in der Fischereibehörde gearbeitet hatte .
„ War das in diesen Telefongesprächen besprochene Thema die Ausarbeitung der kommerziellen Verpachtungsregelungen ? “ , fragte das stellvertretende Kommissionsmitglied Anthony Whealy Tripodi .
„ Nein “ , antwortete Tripodi .
Ich kann mich nicht erinnern , was besprochen wurde , aber das war es definitiv nicht .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Bein fast abgehackt : Neuauflage von Rocker ##AT##-##AT## Prozess
Eine blutige Attacke im Rockermilieu wird nach über vier Jahre neu aufgerollt .
Ein Prozess wegen versuchten Totschlags , gefährlicher Körperverletzung und Sachbeschädigung gegen zwei 30 ##AT##-##AT## Jährige hat vor dem Landgericht Frankfurt ( Oder ) begonnen .
Er wird von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
Die Angeklagten schwiegen zum Auftakt .
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und damals zu den Bandidos gehört haben .
Die Staatsanwaltschaft wirft ihnen vor , im Juni 2009 gemeinsam mit unbekannten Komplizen in Finowfurt auf drei Männer in einem Auto eingestochen und eingeschlagen zu haben .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , ein Mann hätte fast sein Bein verloren .
Die Opfer sollen zur konkurrierenden Gruppierung Hells Angels gehört haben .
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein .
Vorausgegangen war anscheinend eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos .
Laut Anklage ging es um Revierkämpfe und eine Machtdemonstration .
Die beiden Angeklagten waren Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen worden .
Ein Gerichtssprecher sagte damals , es habe nicht bewiesen werden können , dass die Männer an der blutigen Fehde tatsächlich beteiligt gewesen seien .
Die Täter hatten Masken getragen und waren nicht erkannt worden .
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach Revision der Staatsanwaltschaft auf und verwies es zur erneuten Verhandlung an das Landgericht zurück .
Einer der Angeklagten ist derzeit wegen eines anderen Deliktes im offenen Vollzug .
Zum Auftakt ging es vor allem um die Rekonstruktion der Abläufe in der Tatnacht .
Als Zeuge war der damals ermittelnde Kommissar geladen .
Im Zentrum standen Handygespräche der Angeklagten und weiterer Personen , die die Polizei abgehört hatte .
Schwierig ist , dass sich Rocker vor Gericht fast immer an ein für sie ehernes Gesetz halten - und nicht aussagen .
Das gilt auch für die Opfer .
Im ersten Prozess hatte nur eines der Opfer ausgepackt .
Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) sagte auf Nachfrage , es seien seit dem letzten Verfahren neue Spuren aufgetaucht .
Für den Prozess sind elf weitere Verhandlungstage angesetzt .
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Bei einem Unfall am Donnerstagabend ist ein 37 ##AT##-##AT## jähriger Pkw ##AT##-##AT## Fahrer aus Aachen schwer verletzt worden .
Nach Angaben der Polizei war eine 41 ##AT##-##AT## Jährige aus Müsch gegen 21.15 Uhr mit ihrem Wagen auf dem Kempener Außenring in Richtung Grefrath unterwegs .
Als die nach links auf die St. Töniser Straße abbiegen wollte , übersah sie den entgegenkommenden Wagen des 37 ##AT##-##AT## Jährigen .
Die Fahrzauge kollidierten .
Der Aachener erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 ##AT##-##AT## Visa könnten „ Echtheitstest “ unterzogen werden
Die Regierung denkt im Rahmen erweiterter Maßnahmen über einen „ Echtheitstest “ für ausländische Arbeitnehmer mit 457 ##AT##-##AT## Visum nach .
Sollte der Test eingeführt werden , käme er über ein Kriterium zum Einsatz , das verhindern soll , dass das 457 zur Besetzung unqualifizierter Arbeitsplätze oder als Hintertür für den Zuzug von Familie und Freunden nach Australien benutzt wird .
Heute wurde ein Diskussionsvorschlag der Regierung veröffentlicht , nachdem die frühere Abgeordnete der Labor ##AT##-##AT## Partei , Maxine McKew , die Kommentare der Regierung im Hinblick auf ausländische Arbeitnehmer verurteilt hatte , weil diese von den Nachbarn Australiens als Beleidigung aufgefasst werden könnten .
„ Lautstarke Erklärungen wie , Ausländer sollen sich hinten anstellen ‘ und , Australier zuerst einstellen ‘ sind ein sehr unangenehmer Rückfall in Zeiten , in denen Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten “ , sagte sie dem Australia India Institute heute .
Historisch betrachtet hieß das , dass weiße Arbeitskräfte geschützt werden sollten – und wenn manche in der Region ein Echo dieses historischen Artefakts vernähmen , würde mich das nicht wundern .
Der Diskussionsvorschlag umreißt zwölf Maßnahmen , die einst vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen angedacht wurden .
Einwanderungsminister Brendan O ' Connor , der gestern zu Gesprächen über Menschenschmuggel in Sri Lanka weilte , hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt , die anderen werden noch erwogen .
Wenn das „ Echtheitskriterium “ übernommen wird , dann könnte jemand , der ein Visum beantragt , dahingehend überprüft werden , ob „ der Antrag in den Fällen echt ist , in denen der Antragsteller mit dem Inhaber oder einer relevanten Person des unterstützenden Unternehmens verwandt oder persönlich verbunden ist . “
Firmen könnten außerdem verpflichtet werden , Rechenschaft über die Anzahl der 457 ##AT##-##AT## Visumsinhaber abzulegen , nachdem in der Vergangenheit Unternehmen , die zunächst nur eine kleine Anzahl von Arbeitern unterstützen wollten , schließlich Hunderte eingestellt haben .
Unterdessen starb ein 35 ##AT##-##AT## jähriger sri ##AT##-##AT## lankischer Asylant vermutlich an einem Herzinfarkt , nachdem er diese Woche mit einem Flüchtlingsboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war .
Der verstörte neunjährige Sohn des Mannes , der mit ihm nach Australien gekommen war , wird seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin betreut , der ebenfalls auf dem Boot war .
Australische Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital , wo er starb .
USA : Schüsse am Flughafen von Los Angeles
Ein Unbekannter hat am Freitagvormittag ( Ortszeit ) am LAX ##AT##-##AT## Flughafen Schüsse abgefeuert .
Während die Flughafenleitung über den Kurznachrichtendienst Twitter mitteilte , der Schütze sei in Gewahrsam , berichtete die " Los Angeles Times " , der Mann sei tot .
Auch ein Sicherheitsmann sei getötet worden .
Medien berichteten außerdem von mehreren Verletzten .
US ##AT##-##AT## Präsident Barack Obama werde laufend über die Lage informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Der Vorfall ereignete sich in Terminal 3. Augenzeugen gaben an , einen Schützen mit einem Gewehr in einer der Abflughallen gesehen zu haben , wie mehrere Medien berichteten .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , viele Menschen hätten in Panik Schutz gesucht .
Reisende hätten geschrien und Kinder geweint .
Unter den Wartenden sei Panik ausgebrochen , viele hätten sich aus Angst hinter Stühlen versteckt .
Er habe zwei Schüsse gehört , sagt ein Reisender der " Los Angeles Times " .
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsbehörde TSA habe eine Schussverletzung am Fuß erlitten .
Die Szene sei " wie in einem Film " gewesen .
Danach sei er selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht worden , berichtete der Mann .
Die Schüsse sollen nahe eines Sicherheitskontrollbereichs gefallen sein .
Flughafen ##AT##-##AT## Gebäude evakuiert
Auf Fernsehbildern war zu sehen , wie zahlreiche Kranken- und Polizeiwagen vor einem Terminal vorfuhren .
Hunderte Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem Spezialeinsatzkommando und einem auf dem Boden liegenden Gewehr .
Wie die Flughafenleitung über Twitter mitteilte , begann der Vorfall um 9.30 Uhr morgens ( Ortszeit ) .
Die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt , wodurch sich laut CNN lange Rückstaus bildeten .
Bis auf Landungen sei der Flugverkehr vorübergehend eingestellt worden , hieß es .
Allerdings waren auf CNN auch mehrere Flieger beim Start zu beobachten .
Terminal 3 wird vor allem von kleineren US ##AT##-##AT## Fluggesellschaften bedient .
Der LAX ##AT##-##AT## Flughafen von Los Angeles ist einer größten Flughafen der USA .
Pflegetag an der kleinen Engländerhütte
Zum mittlerweile fünften Pflegetag in der Nachfolge des Natura 2000 ##AT##-##AT## Projektes oberer Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer bei der kleinen Engländerhütte in Ibach .
Aufgrund von Anregungen aus der Bevölkerung sollte an diesem Tag im Bereich der Hütte der Blick ins Tal freigeschnitten werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Viele Wanderer bezeichneten , so Kaiser , diesen Bereich als das Glanzstück des Schluchtensteigs , auf dem die Landschaft den idealen Rahmen für herrliche Ausblicke biete .
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Mitarbeit und betonte , der Pflegetag sei ein geeignetes Instrument , um die Verbindung von Mensch und Natur zu stärken .
Er biete jedem Bürger die Möglichkeit , in der Natur selbst Akzente zu setzen .
Zugleich mit dem touristischen Aspekt könne auch der ökologische Berücksichtigung finden .
Diesen ökologischen Aspekt erläuterte Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regierungspräsidiums Freiburg im Anschluss an die Begrüßung durch Landrat Tilman Bollacher , der die Schirmherrschaft übernommen hatte und der Aktion ein gutes Gelingen wünschte .
Das touristische Ziel des Weitblicks deckt sich laut Tribukait mit dem Ziel , das inzwischen stark zugewachsene alte Allmendweidfeld mit seinen spezifischen geschützten Lebensraumtypen zu erhalten durch Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden hin .
Bestimmte Arten wie etwa seltene Schmetterlinge und Grashüpfer können Barrieren in Form von Waldflächen nicht überwinden .
Sie benötigen diese freien Verbindungen zur Arterhaltung .
Tribukait sagte , sie wolle es an dieser Stelle nicht versäumen , eine Lanze zu brechen für das geplante Biosphärengebiet .
In diese Planung füge sich die aktuelle Maßnahme nicht nur nahtlos ein .
Ein Biosphärengebiet biete auch die Chance zu nachhaltiger ökonomischer wie ökologischer Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco ##AT##-##AT## Status und somit eine kontinuierliche Ergänzung des mit dem Life ##AT##-##AT## Projekt sowie den bisherigen Pflegetagen Erreichten für die Zukunft .
Nach diesen verschiedenen Ausführungen teilten Revierleiter Christoph Wehle und Life ##AT##-##AT## Projektmanagerin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen ein .
Die größeren Bäume waren im Vorfeld bereits geschlagen worden , der Forstschlepper stehe gegebenenfalls abrufbereit .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Freistellung von Wacholderbüschen und um die Pflege eines Trockensteinriegels kümmern .
Ziel war die freie Sicht am Aussichtspunkt .
Vergewaltiger in Südafrika : zweimal lebenslange Haft
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 ##AT##-##AT## jährigen Mädchens in Südafrika ist der Täter am Freitag zu zweimal lebenslänglich verurteilt worden .
Dies berichtete der Sender SABC .
Das Opfer war später an den Folgen der schweren Verletzungen gestorben .
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche des Verbrechens für schuldig befunden worden .
Die Tat hatte landesweit Entsetzen ausgelöst .
Der damals 21 ##AT##-##AT## Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegelände in Bredasdorp nahe Kapstadt vergewaltigt .
14 Stunden kämpften die Ärzte um das Überleben des Opfers , jedoch vergeblich .
Der Anblick der Jugendlichen war so entsetzlich , dass die Pfleger und Schwestern psychologischen Beistand brauchten .
Kana hatte während des Prozesses zugegeben , in der Tatnacht mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein .
Er gestand auch , sie geschlagen und vergewaltigt zu haben , jedoch bestritt er , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Die Polizei war zunächst von mehreren Tätern ausgegangen , entließ jedoch zwei Verdächtige aus der Haft , weil die Beweise gegen sie nicht ausreichten .
Auch die Staatsanwaltschaft betonte während des Verfahrens , sie sei überzeugt , dass Kana zum Zeitpunkt der Attacke allein war .
Vergewaltigungen gehören in Südafrika schon fast zum Alltag : Jährlich gibt es etwa 64 000 Anzeigen wegen sexueller Gewalt .
Das sind fast zehnmal so viel wie in Deutschland , das aber mit 82 Millionen Menschen deutlich mehr Einwohner hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen die Dunkelziffer bei sexueller Gewalt aber auf das 10- bis 25 ##AT##-##AT## fache .
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus werde am 22. Februar erstmals neue Kardinäle der katholischen Kirche berufen , wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab .
Kardinäle sind die ranghöchsten Kleriker in der katholischen Kirche nach dem Papst und sie sind es auch , die einen Papst wählen , sodass Franziskus damit die erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztendlich bei der Wahl seines Nachfolgers mitwirken werden .
Derzeit gibt es 201 Kardinäle .
Jedoch kann ein Kardinal , der ein Alter von 80 Jahren erreicht hat , nicht mehr an der Papstwahl teilnehmen – das fällt einer Gruppe von 120 „ wahlberechtigten Kardinälen “ zu .
In einer Erklärung , in der die Nachricht bekannt gegeben wurde , sagte Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , es werde ein Treffen aller Kardinäle stattfinden , ehe die Zeremonie zur Ernennung der neuen Kardinäle abgehalten werde , die auch als Konsistorium bekannt sei .
„ Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zur Einberufung des Konsistoriums im Februar im Voraus bekannt zu geben , damit andere Treffen , die die Teilnahme von Kardinälen aus aller Welt erfordern , geplant werden können “ , sagte Lombardi .
Jack Valero von Catholic Voices sagte , dass die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle bis Februar wahrscheinlich gesunken sein werde .
Er erklärte , ein Papst ernenne normalerweise so viele Kardinäle wie nötig , damit die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle wieder 120 betrage , und so viele Kardinäle über 80 , wie er möchte .
Das Konsistorium im nächsten Jahr sei deshalb bedeutsam , weil es das Erste seit der Wahl von Franziskus im März diesen Jahres sei , so Valero .
Derzeit gebe es einen gewissen Überhang aufseiten Europas und insbesondere Italiens .
„ Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen “ , sagte er .
Vierzig Prozent der Katholiken leben in Südamerika , doch sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen .
Die Kardinäle werden auch die Ersten sein , die seit der Bildung des von Franziskus gegründeten Rates der Kardinäle berufen werden , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt , die den Auftrag haben , Möglichkeiten zur Reformierung der Kirche zu finden .
In der Vergangenheit entschied der Papst alles allein .
„ Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , die ihm helfen sollen “ , sagte Valero .
Er erklärte , es sei „ gut möglich “ , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitte .
Doch bisher waren wir nicht in dieser Lage – das ist alles ganz neu .
Valero sagte , dass typischerweise die Bischöfe aus großen Orten zu Kardinälen berufen würden , doch stecke Franziskus „ voller Überraschungen – wir wissen also nicht , wen er ernennt “ .
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer als vordere Abgrenzung des vor der Sanierung stehenden alten Schulhofes zur Kirchstraße soll erneut mit auf den Sanierungskostenplan der Stadt Bräunlingen gesetzt werden .
In den Tagen vor der Kilbig wurde bei den ersten Arbeiten der Sanierung des vorderen Schulhofes eine kleine Winkelmauer , zur Stabilisierung und statischen Entlastung der über einhundert Jahre alten Natursteinwand mit Balustrade eingebaut .
Das weitere Vorgehen sieht vor , so Alexander Misok vom Bräunlinger Stadtbauamt , das Landesdenkmalamt in die Planungen mit einzubeziehen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer zu erstellen .
Danach soll eine Kostenberechnung durch Fachleute vorgenommen werden , die dann dem Gemeinderat zur Entscheidung und Festlegung des weiteren Vorgehens auf den Tisch gelegt werden soll .
Eine Entscheidung darüber wird voraussichtlich bereits im kommenden Jahr fallen .
Nach der Sanierung , Pflasterung und Baumbepflanzung des alten Schulinnenhofes innerhalb der beiden Seitenflügel der 1912 erbauten Schule muss in absehbarer Zeit als Folgemaßnahme , die sanierungsbedürftige Begrenzungsmauer von Grund auf saniert und auf neuen Unterbau gestellt werden .
Die historische , einhundert Jahre alte Abgrenzungsmauer des alten Schulhofes zur Kirchstraße , ist vor allem durch Wasser- und Frostschäden , da keine Drainage vorhanden ist , sanierungsbedürftig und hat eine Bogenneigung nach vorne .
Tiefe Risse in einzelnen Steinen zeugen von Witterungsschäden , jedoch ist die Mauer derzeit nicht einsturzgefährdet .
Eine standsichere Mauer ist Voraussetzung für einen von Schülern benutzen Schulhof , was durch die aktuellen Befestigungsarbeiten erfolgt ist .
Ursprünglich war die Schulhofsanierung sogar schon in den Jahren 2008 / 2009 geplant , doch hohe unplanmäßige Ausgaben brachten eine Verschiebung .
Ein wichtiges Wort bei der historischen Schulmauersanierung , die sogar schon für Filmaufnahmen benutzt wurde , wird das Landesdenkmalamt mitsprechen .
Sollten Vorgaben von dieser Seite kommen , dann hofft die Stadt Bräunlingen auf Zuschüsse von den Denkmalschützern .
Die Schüler der Bräunlinger Grundschule , die inzwischen wieder in einem gut sanierten alten Schulgebäude mit neuer Aula unterrichtet werden , können bald den alten Schulhof benutzen .
Eine Blackbox im Auto ?
US ##AT##-##AT## amerikanische Straßenplaner sind auf der Suche nach einer Geldquelle , um das verfallende Highway ##AT##-##AT## System zu reparieren , und glauben die Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten gefunden zu haben , der im Armaturenbrett jedes Autos Platz findet .
Die Geräte , die jeden gefahrenen Kilometer aufzeichnen und die Informationen an die Behörden melden , sind Kernpunkt eines kontroversen Versuchs von Washington und den Planungsbüros der Bundesstaaten , das veraltete System zur Finanzierung US ##AT##-##AT## amerikanischer Straßen zu überarbeiten .
Das normalerweise eher langweilige Gebiet der Straßenplanung hat plötzlich eine intensive Debatte mit bunten Allianzen entfacht .
Libertäre haben sich mit Umweltgruppen verbündet und sprechen sich dafür aus , dass die Regierung die kleinen Boxen zum Aufzeichnen der gefahrenen Kilometer – und möglicherweise auch , wo sie gefahren wurden – verwenden und die Informationen dann für die Berechnung von Steuerbescheiden einsetzen kann .
Die Tea Party ist entsetzt .
Die amerikanische Bürgerrechtsvereinigung ( ACLU ) ist ebenfalls zutiefst besorgt und äußert eine Reihe von Datenschutzbedenken .
Doch während man sich im Kongress nicht auf ein Vorgehen einigen kann , warten mehrere Bundesstaaten nicht länger .
Sie prüfen derzeit , wie sie im Laufe der nächsten zehn Jahre zu einem System wechseln können , bei dem Fahrer pro gefahrener Meile bezahlen .
Tausende von Autofahrern haben die Fahrtenschreiber , von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind , bereits getestet .
Das ist wirklich ein Muss für unser Land .
„ Es ist nichts , das wir nur möglicherweise verwenden werden “ , sagte Hasan Ikhrata , Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments , die eine Aufzeichnung der gefahrenen Meilen bei allen kalifornischen Autofahrern im Bundesstaat ab 2025 plant .
Die Art und Weise , wie wir diese Steuern zahlen , wird sich verändern .
Die Technologie dafür ist da .
Die Initiative kommt zu einem Zeitpunkt , da der Highway Trust Fund , der aus den Steuern finanziert wird , die US ##AT##-##AT## Amerikaner an der Zapfsäule entrichten , pleite ist .
Doch in Amerika wird nicht mehr so viel getankt wie früher .
Autos verbrauchen weniger Benzin .
Die staatliche Mineralölsteuer von 18,4 Cent pro Gallone ( weniger als 4 Eurocent pro Liter ) ist seit 20 Jahren nicht gestiegen .
Politiker wagen bei hohen Spritpreisen nicht , die Steuer auch nur um einen Cent anzuheben .
„ Die Benzinsteuer ist einfach nicht zukunftsfähig “ , so Lee Munnich , ein Experte für Verkehrsgesetzgebung an der Universität von Minnesota .
Sein Bundesstaat hat kürzlich 500 Autos mit Fahrtenschreibern ausgerüstet , mit denen ein meilenbasiertes Bezahlsystem getestet werden soll .
„ Das stellt die langfristig sinnvollste Alternative dar “ , sagte er .
Bürokraten bezeichnen es als meilenbasierte Benutzergebühr .
Es überrascht nicht , dass die Idee bei städtischen Liberalen Anklang findet , denn die Steuer ließe sich beispielsweise dazu einsetzen , das Fahrverhalten so zu beeinflussen , dass Staus und klimaschädliche Abgase reduziert werden .
Die kalifornischen Planer setzen auf das System bei der Ausarbeitung von Strategien , mit denen die ambitionierten , gesetzlich verankerten Ziele des Bundesstaats zum Klimawandel erreicht werden sollen .
Doch der Republikaner Bill Shuster aus Pennsylvania , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat ebenfalls erklärt , dass er darin die gangbarste langfristige Alternative sehe .
Auch die freien Vermarkter der Reason Foundation sind von der Idee angetan , Fahrer nach zurückgelegter Strecke zahlen zu lassen .
„ Das ist keine Steuer , die in einem schwarzen Loch verschwindet “ , erklärt Adrian Moore , Vizepräsident für Richtlinien bei Reason .
Die Leute bezahlen direkt für das , was sie bekommen .
Die Bewegung wird auch von zwei früheren amerikanischen Verkehrsministern unterstützt , die in einem Bericht im Jahr 2011 den Kongress aufgefordert hatten , sich in Richtung meilenbasierter Abrechnung zu bewegen .
Der US ##AT##-##AT## Senat genehmigte letztes Jahr ein 90 Millionen Dollar teures Pilotprojekt , das 10.000 Autos umfasst hätte .
Doch die Mehrheit im Repräsentantenhaus verhinderte den Vorstoß und reagierte damit auf die Bedenken von Abgeordneten aus ländlichen Gebieten , die Menschen vertreten , die im Alltag oft viele Meilen auf dem Weg zur Arbeit oder in die Stadt zurücklegen müssen .
Mehrere Bundesstaaten und Großstädte bewegen sich nichtsdestotrotz auf eigene Faust in diese Richtung .
Am engagiertesten ist Oregon , das derzeit 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes anwirbt .
Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren statt der Mineralölsteuer an den Bundesstaat zahlen .
Nevada hat bereits ein Pilotprojekt abgeschlossen .
New York City erwägt ebenfalls ein solches .
Illinois testet es in eingeschränktem Maße mit Lkws .
Und die I ##AT##-##AT## 95 ##AT##-##AT## Koalition , zu der die Verkehrsministerien von 17 Bundesstaaten an der Ostküste gehören ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht derzeit , wie man die Änderung einführen könnte .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
In Nevada , wo vor kurzem 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet wurden , waren Autofahrer skeptisch beim Gedanken , die Regierung könnte jede ihrer Bewegungen verfolgen .
„ Bedenken gegen Big Brother und derartige Dinge waren ein großes Problem “ , erklärt Alauddin Khan , Leiter des Strategie- und Ergebnismanagements im Verkehrsministerium von Nevada .
Die Leute wollten es nicht .
Als der Test anlief , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : „ Es wäre relativ einfach , die Fahrtenschreiber in ausgewachsene Überwachungsgeräte zu verwandeln . “
Es bestehe keine Notwendigkeit , eine gigantische , sperrige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich dazu verwendet werden würde , Daten über die täglichen Bewegungen von Einzelpersonen zu erfassen .
Nevada gehört zu einer Reihe von Bundesstaaten , die nun nach erschwinglicher Technologie Ausschau halten , mit der der Staat die gefahrenen Kilometer erfassen kann , aber nicht genau wann und wo .
Damit , so Khan , wäre auch die Öffentlichkeit beruhigter .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige Behörden zu einem kleinen Startup ##AT##-##AT## Unternehmen namens True Mileage in Kalifornien geführt .
Die Firma ist ursprünglich nicht angetreten , um Bundesstaaten bei der Besteuerung von Autofahrern zu helfen .
Vielmehr war es ihr Ziel , in einem aufstrebenden Markt für Kfz ##AT##-##AT## Versicherungen Fuß zu fassen , bei denen Fahrer auf Grundlage der gefahrenen Meilen zahlen sollen .
Doch die von ihr getesteten Geräte sind auch für die Straßenplaner interessant , denn sie arbeiten nicht mit GPS und liefern nur begrenzte Informationen , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
„ Die Leute sind eher bereit , sich daran zu beteiligen , wenn ihre Geschwindigkeit und Standorte nicht aufgezeichnet werden “ , erklärte Ryan Morrison , Geschäftsführer von True Mileage .
In einigen dieser öffentlichen Pilotprogramme wurden große Fehler gemacht .
Es gibt wesentlich billigere und weniger intrusive Möglichkeiten , dies umzusetzen .
In Oregon experimentieren die Planer damit , Autofahrern eine Reihe von Auswahlmöglichkeiten zu geben .
Sie können sich für ein Gerät mit oder ohne GPS entscheiden .
Oder sie wählen überhaupt kein Gerät und zahlen stattdessen eine Pauschalgebühr auf Grundlage der durchschnittlich von allen Einwohnern des Bundesstaates gefahrenen Meilen .
Andere Stellen hoffen , das Konzept einer misstrauischen Öffentlichkeit verkaufen zu können , indem sie die Geräte mit mehr Funktionen ausstatten als mit wenigeren .
In New York City wollen Verkehrsbeamte ein Gerät zur Besteuerung entwickeln , mit dem sich auch Parkgebühren bezahlen lassen , eine Versicherung nur für gefahrene Kilometer bezahlt werden muss und Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrzeugen in Echtzeit erhoben werden , dank derer Autofahrer Staus ausweichen können .
„ Autofahrer würden durch den Mehrwert der Vorteile , die das System bietet , zur Teilnahme motiviert “ , heißt es in einem Planungsdokument der Stadt .
Einige Verkehrsplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über das Bezahlen pro Meile nicht nur ein riesiges Ablenkungsmanöver sei .
Bei der Metropolitan Transportation Commission für das Gebiet der San Francisco Bay erklärten Beamte , der Kongress könne das Problem des bankrotten Highway Trust Fund einfach durch Erhöhung der Kraftstoffsteuer lösen .
Eine zusätzliche einmalige Gebühr oder eine jährliche Abgabe könnte Autofahrern mit Hybridfahrzeugen oder anderen Fahrzeugen , die wenig Benzin verbrauchen , auferlegt werden , sodass auch diese einen fairen Anteil zahlen .
„ Es gibt keinen Grund für eine Operation , wenn ein Aspirin auch ausreicht “ , erläutert Randy Rentschler , der Leiter für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten der Kommission .
Wenn wir das tun , machen sich Hunderte Millionen von Autofahrern sorgen über ihre Privatsphäre und zahlreiche andere Dinge .
Snowden könnte auch in Russland aussagen
Der frühere US ##AT##-##AT## Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte in der US ##AT##-##AT## Spähaffäre auch in seinem russischen Asyl Aussagen machen .
Vertreter der Bundesgeneralstaatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 ##AT##-##AT## Jährigen auch persönlich in Russland treffen .
Das meldete die Agentur Interfax unter Berufung auf nicht näher benannte Kreise , die mit der Lage vertraut seien .
Eine solche Frage könne zwischenstaatlich geklärt werden , hieß es .
Eine Ausreise Snowdens aus Russland ist praktisch ausgeschlossen .
" In diesem Fall verliert er seinen Flüchtlingsstatus " , zitierte die Agentur ihre Quelle .
Weil Deutschland Verbündeter der USA sei , drohe Snowden dort die Auslieferung , hieß es weiter
Platzkonzert bei hochsommerlichen Temperaturen
Der Musikverein Hammereisenbach gibt ein Platzkonzert auf der Terrasse des Gasthauses Hammer .
Als Dirigentin Bianca Willmann um 19.30 Uhr den Taktstock hebt , zeigt das Thermometer immer noch 25 Grad .
Etwa 50 Zuhörer erfreuen sich an den Klängen der Hammricher Musiker .
Die Vorsitzende Manuela Honeck erläutert die Musikstücke .
Honeck dankte in diesem Rahmen allen , die geholfen hatten , den ersten Musikerhock erfolgreich zu bewältigen .
Snowden bereit , mit Deutschland in Bezug auf US-Überwachung zu „ kooperieren “
Edward Snowden , der Whistleblower des US ##AT##-##AT## amerikanischen Geheimdienstes , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen und vor dem deutschen Bundestag auszusagen , wenn die amerikanische National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben .
Der deutsche Abgeordnete Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele traf Snowden am Donnerstag in Russland , wo dieser Asyl erhalten hat , um mit ihm die Aussage in Deutschland zu besprechen .
In einem Brief von Snowden , der am Freitag von Ströbele den Medien in Berlin präsentiert wurde , schreibt dieser : „ Auch wenn das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung eine abweichende Meinung weiterhin als Treuebruch und versucht , politische Meinungsäußerung mit Strafandrohung zu kriminalisieren , bei der keine Verteidigung möglich ist . “
Die Wahrheit zu sagen ist aber kein Verbrechen .
In dem Brief schreibt Snowden , er sei davon überzeugt , dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die amerikanische Regierung davon überzeugen könne , die Anklage gegen ihn fallen zu lassen .
Die vom US ##AT##-##AT## Justizministerium erhobene Anklage umfasst Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Der deutsche Innenminister Hans ##AT##-##AT## Peter Friedrich sagte gegenüber Zeit Online : „ Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Vertretern zu sprechen , dann finden wir Wege , das zu ermöglichen . “
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind durch die Behauptungen belastet , die NSA habe das Handy von Kanzlerin Angela Merkel abgehört .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der den für den Geheimdienst zuständigen parlamentarischen Ausschuss leitet , erklärte , man solle die Gelegenheit ergreifen , Snowden als Zeuge anzuhören , wenn dies möglich sei , „ ohne ihn zu gefährden und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren “ .
Ströbele , ein Abgeordneter der Grünen , veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden in seinem Twitter ##AT##-##AT## Feed .
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Ströbele erklärte , dass laut dem Anwalt des früheren NSA ##AT##-##AT## Mitarbeiters Snowden nicht nach Russland zurückkehren könne , wenn er das Land verlasse .
Wenn Snowden in Deutschland aussage , dann benötige er eine Zusicherung , dass er dort „ sicher “ sei , so der Abgeordnete .
Snowden erklärt in seinem Brief , dass er sich einer „ ernsthaften und fortlaufenden “ Verfolgungskampagne ausgesetzt sähe , die ihn aus seiner Heimat vertrieben habe .
Er sei jedoch berührt von der weltweiten Reaktion auf „ meinen Akt der politischen Meinungsäußerung “ .
Bürger auf der ganzen Welt sowie hochrangige Politiker – auch in den Vereinigten Staaten – haben die Enthüllungen über ein unkontrolliertes System umfassender Überwachung als ein Verdienst an der Allgemeinheit bezeichnet .
In seinem Brief macht Snowden den deutschen Behörden ein Angebot der Zusammenarbeit , „ wenn die Schwierigkeiten rund um die humanitäre Situation gelöst wurden “ .
Arctic Monkeys verschieben Auftritt in Glasgow wegen der Erkrankung Alex Turners
Die Rockband Arctic Monkeys hat einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihr Leadsänger an Kehlkopfentzündung erkrankt ist .
Die Band aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro spielen .
Wegen der Krankheit des Leadsängers Alex Turner muss das Konzert nun allerdings verlegt werden .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie zuvor schon einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag verschieben musste .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website teilten die Arctic Monkeys mit : „ Nach der Entscheidung , die Show in der LG Arena in Birmingham heute Abend abzusagen sowie auf ärztlichen Rat müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Hydro in Glasgow am Freitag , dem 1. November absagen . “
„ Bei Alex Turner wurde eine Kehlkopfentzündung diagnostiziert , weshalb er leider nicht auftreten kann . “
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt , die im Hydro in Glasgow wurde auf den 21. November verlegt .
Alle Tickets behalten für diese Shows Gültigkeit .
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten .
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice an den Verkaufsstellen , an denen Sie Ihr Ticket gekauft haben , falls Sie weitere Unterstützung benötigen .
Vor dem Revierderby gegen Schalke hatten mitgereiste BVB ##AT##-##AT## Anhänger mit Leuchtraketen für hässliche Szenen in der Veltins ##AT##-##AT## Arena gesorgt .
Borussia Dortmund kündigte daraufhin harte Konsequenzen an .
Vor dem Freitagsspiel der Fußball ##AT##-##AT## Bundesliga gegen den VfB Stuttgart reagierten die Ultras mit einem Schweigen - zunächst .
Es war eine ungewohnte , fast schon gespenstische Akustik , die sich dem Betrachter bis kurz vor dem Anpfiff des Bundesligaspiels zwischen dem deutschen Vizemeister Borussia Dortmund und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna Park bot .
Zu hören waren überwiegend die Gästefans mit ihren Gesängen .
Die Südtribüne dagegen , wo die treuesten der treuen - und lautesten - BVB ##AT##-##AT## Fans stehen , präsentierte sich zunächst außergewöhnlich leise : Keine Gesänge , keine Schlachtrufe .
Das Podest des Capo , der sonst die gemeinsame Anfeuerung koordiniert , blieb unbesetzt .
Und ganz vorne auf der Tribüne wehte einsam eine große Fahne mit Aufschrift " Sektion Stadionverbot " .
Nur als Torhüter Roman Weidenfeller wie immer als erster BVB ##AT##-##AT## Spieler den Platz betrat , brandete kurzzeitiger Jubel auf .
Als seine Mannschaftskollegen folgten , gab es lautstarken Gesang und wehende Schals - aber längst nicht überall .
In den zentralen Blöcken 12 und 13 der Südtribüne regte sich nichts .
Auch dass Stadionsprecher Norbert Dickel noch einmal die positiven Erlebnisse der letzten Tage - Derbysieg , Sieg über Arsenal , Vertragsverlängerung von Trainer Jürgen Klopp - aufzählte , sorgte nicht für Feierlaune .
Erst fünf Minuten vor dem Anpfiff erklomm der Capo sein Podest - und die bis dahin geradezu mit Händen greifbare Anspannung entlud sich in einem lauten Schrei , als Dickel wie gewohnt die Stimmung auf den Rängen im Stadion abfragte .
Als letztes war wie immer die Südtribüne an der Reihe - und endlich war hier wieder wie gewohnt der lauteste Ort im Stadion .
Und spätestens als mit Anpfiff von der Südtribüne die lautstarke Aufforderung " Derbysieger steht auf " kam , war wieder alles wie immer .
Das Schweigen zuvor war wohl eine Reaktion auf die Geschehnisse der vergangenen Tage .
Unmittelbar vor Revierderby beim FC Schalke 04 hatten einige der mitgereisten BVB ##AT##-##AT## Anhänger Leuchtraketen in die Zuschauerränge und auf den Platz gefeuert - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller getroffen .
Das Spiel wurde wegen der chaotischen Szenen verspätet angepfiffen .
BVB ##AT##-##AT## Boss Hans ##AT##-##AT## Joachim Watzke hatte die Spitzen der Dortmunder Ultras daraufhin in seinem Büro empfangen - und glaubt man Watzkes Worten , war dies für die Fanvertreter ein eher ungemütlicher Termin .
" Es wird für die gesamte Ultrabewegung massive Einschnitte geben " , verkündete der BVB ##AT##-##AT## Boss am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt .
Als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras eine Choreographie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart .
" Das habe ich verboten " , erklärte er .
Die Null ##AT##-##AT## Toleranz ##AT##-##AT## Politik in Sachen Pyrotechnik können wir nicht aufgeben .
Zudem wurden den Ultras verschiedene Möglichkeiten einer Bestrafung aufgezeigt - bis zum Dienstag haben diese nun Zeit , sich für eine zu entscheiden .
Andernfalls , so Watzke , werde der BVB bis Ende der kommenden Woche eine Sanktion festlegen .
" Das wird einschneidend " , versicherte Watzke .
Man darf gespannt sein , wie die Reaktionen auf der Südtribüne dann ausfallen .
Leicht gesunken ist die Zahl der Menschen ohne Job im Oktober um 22 auf 1.307 .
Zwar sei die Quote mit 3,1 Prozent besser als vergangenes Jahr und auch besser als im September , " wir hätten uns aber mehr erhofft " , sagt Monika Felder ##AT##-##AT## Bauer , stellvertretende Geschäftsstellenleiterin der Agentur für Arbeit in Sonthofen .
Denn zahlreiche Betriebe reagierten bislang verhalten bei Einstellungen .
Ein Grund hierfür ist laut Felder ##AT##-##AT## Bauer : " Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk , im Gesundheitswesen und in der Altenpflege " .
Jahreszeitenbedingt laufen seit September auch wieder Stellenangebote für Personal im Hotel- und Gaststättengewerbe ein .
Mitte Dezember beginnt dort die Wintersaison .
Den ganzen Hintergrundbericht dazu finden Sie im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Tony Blair erklärte , er würde die Chance zu einer Rückkehr als britischer Premierminister nutzen – räumt aber ein , dass ein Comeback unwahrscheinlich sei .
In einem Interview heute Abend anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausscheidens aus dem Amt verkündete der 59 ##AT##-##AT## Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen .
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef hat Blair es weitgehend vermieden , sich zu britischer Politik zu äußern , und seine Kommentare meistens auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten beschränkt .
Auf die Frage , ob er gerne in das Amt des Premierministers zurückkehren würde , wurde Blair vom Evening Standard aus London mit den Worten zitiert : „ Ja , sicher , aber es ist unwahrscheinlich , dass das passiert , also ... “
Esa entscheidet über große Weltraummissionen : Missionen für Milliarden
Ferne Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der europäischen Raumfahrtagentur müssen sich jetzt auf zwei Großprojekte einigen , die sie in den nächsten Jahren starten wollen .
30 Vorschläge standen zur Auswahl , fünf sind noch im Rennen .
Ferne Welten .
Mehr als 1000 Planeten bei anderen Sternen haben Astronomen bereits gefunden .
Ob es zumindest auf einigen davon Leben gibt , weiß keiner .
Die Auswahl fällt schwer : Soll man nach Gravitationswellen suchen ?
Oder lieber den Ursprung des Kosmos erforschen ?
Oder nach erdähnlichen Planeten fahnden und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken ?
Diese Fragen stellen sich gerade die Verantwortlichen der europäischen Raumfahrtagentur Esa .
Für ihr Programm " Cosmic Vision " suchen sie Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte , die die Forschung entscheidend voranbringen sollen .
Der Etat für solche " L ##AT##-##AT## Missionen " liegt jeweils etwa bei einer Milliarde Euro .
Der Start wird voraussichtlich 2028 und 2034 sein .
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Weltraumforschung , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
30 Ideen standen zur Debatte , fünf davon sind nun in die engere Wahl gekommen .
Zahlreiche Gremien begutachten die Vorschläge , haken bei den Forschern nach .
In den nächsten Tagen soll eine endgültige Entscheidung durch das wissenschaftliche Programmkomitee fallen .
Insgesamt vier große Fragen hat die Esa ausgewählt , auf welche die Missionen des 2007 initiierten Programms " Cosmic Vision " Antworten finden sollen .
Was sind die Bedingungen für die Entstehung von Planeten und Leben ?
Die genauen Vorgänge bei der Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit auch der Entstehung von Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen immer noch im sprichwörtlichen Dunkeln .
Ein großes Infrarotteleskop im All könnte dieses Dunkel durchdringen .
Und wenn ein Stern Planeten besitzt , unter welchen Umständen kann dort Leben entstehen ?
Um dieser Frage nachzugehen , soll 2017 das Weltraumteleskop " Cheops " starten , mit dem 500 bereits bekannte Planetensysteme in unserer näheren Umgebung genauer untersucht werden .
Die Möglichkeiten sind aber begrenzt , Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Mit größeren Instrumenten könnten die Astronomen erdähnliche Planeten abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach " Biomarkern " suchen : Gasen , die als Indiz für biologische Aktivität gelten .
Wie funktioniert das Sonnensystem ?
Auch diese Frage soll letztlich Aufschluss darüber geben , welche Voraussetzungen es für die Entstehung von Leben gibt .
Eine wichtige Rolle spielt die magnetische Aktivität eines Sterns und die Wechselwirkung seines Magnetfelds sowie der von ihm ausgehenden Teilchenstrahlung mit dem Planetensystem .
In unserem Sonnensystem lassen sich diese Vorgänge exemplarisch untersuchen .
Mit dem " Solar Orbiter " hat die Esa bereits eine Mission der M ##AT##-##AT## Klasse ( dort liegt das Budget bei etwa einer halben Milliarde Euro ) für diese Frage bewilligt .
Die Sonde soll 2017 starten und Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten .
Von großem Interesse für die Forscher sind auch Jupiter und seine Monde .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Dafür sieht die Esa die erste der insgesamt drei L ##AT##-##AT## Missionen des " Cosmic Vision " -Programms vor .
Die Sonde " Juice " ( Jupiter Icy Moons Explorer ) beginnt ihre Reise voraussichtlich 2022 .
Acht Jahre später erreicht sie Jupiter und soll die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Kallisto und Ganymed untersuchen .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Das Weltall bietet viele Möglichkeiten , Materie unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu untersuchen , ob die uns bekannten Naturgesetze dort immer noch gültig sind .
Vielleicht finden sich auch Abweichungen , die den Physikern den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten , unter deren Dach sich alle bekannten Naturgesetze vereinen lassen .
Wie ist das Universum entstanden und woraus besteht es ?
Vor 13,7 Milliarden Jahren entstand unser Kosmos durch den Urknall .
Neben der uns geläufigen Materie , aus der Sterne , Planeten und Lebewesen wie wir bestehen , gibt es Dunkle Materie , deren Schwerkraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält , und Dunkle Energie , durch deren Wirken sich die Expansion des Weltalls beschleunigt .
Bislang wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Sekundenbruchteilen des Urknalls gültig waren , noch woraus Dunkle Materie und Dunkle Energie bestehen .
Mit " Euclid " hat die Esa auch hier bereits eine M ##AT##-##AT## Mission bewilligt , deren Start für 2020 vorgesehen ist .
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung der Materie im Universum erstmalig am gesamten Himmel untersuchen und so Rückschlüsse auf die Beschaffenheit von Dunkler Materie und Dunkler Energie ermöglichen .
Wer das Rennen machen könnte
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig bleiben .
Die besten Chancen auf eine Bewilligung als L ##AT##-##AT## Mission hat nach Meinung vieler Experten " E ##AT##-##AT## Lisa " , ein anspruchsvolles Konzept zum Nachweis von Gravitationswellen .
Darunter verstehen Physiker Änderungen in der Struktur der Raumzeit , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte .
Nachgewiesen wurden sie bis heute nicht .
Elisa könnte das schaffen , hoffen die Wissenschaftler hinter dem Projekt .
Die Mission sieht einen aus zwei oder drei Sonden bestehenden Detektor vor , der im All stationiert wird .
Er könnte im Gegensatz zu Anlagen auf der Erde auch Gravitationswellen nachweisen , die beim Urknall entstanden sind , und so neue Erkenntnisse über die Entstehung des Kosmos liefern .
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um die zweite L ##AT##-##AT## Mission : ein großes Röntgenteleskop namens " Athena " , das unter anderem schwarze Löcher erforschen soll , " Icy Planets " , eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems , " Prism " , eine Mission zur Vermessung der kosmischen Hintergrundstrahlung , und der " Exoplanet Finder " , der erdähnliche Planeten aufspüren und untersuchen soll .
Bereits ausgeschieden sind unter anderem Vorschläge zum Proben ##AT##-##AT## Rücktransport vom Mars , zur Erforschung von Mond , Venus und Asteroiden sowie zur Sonnenphysik .
Alexei Miller von Gazprom bezeichnet Pipeline in Bulgarien als Beginn einer neuen Gasära
Der Baubeginn der South ##AT##-##AT## Stream ##AT##-##AT## Pipeline in Bulgarien stelle den Start eines der größten europäischen Energieprojekte dar , erklärte der Gazprom ##AT##-##AT## Vorstand .
„ Das heutige Ereignis ist ein Meilenstein : Die Bauarbeiten am bulgarischen Abschnitt der South ##AT##-##AT## Stream ##AT##-##AT## Gaspipeline , dem größten und wichtigsten Projekt in Europa , haben begonnen “ , sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom , Alexei Miller , am Donnerstag in einer Erklärung .
Das Projekt ist ein Schlüsselelement für die Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
South Stream soll für mehr Vielfalt bei Russlands Exportrouten durch Europa sorgen .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine , in dem der Großteil des russischen Gases für Europa gelagert ist , sorge für ein erhöhtes Risiko bei konventionellen Routen , wie von offizieller Seite zu hören ist .
Miller sagte , die direkte Verbindung nach Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeute , dass die mit Transitländern verknüpften geopolitischen Risiken „ für immer “ ausgeschaltet seien .
Bulgarische Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu vergünstigten Tarifen , wenn das gesamte Projekt 2015 in Betrieb geht .
Laut Gazprom sollen die Bauarbeiten in anderen nachgeordneten Ländern auf der geplanten Route zum Jahresende beginnen .
Die Pipeline ist auf eine jährliche Kapazität von 62,3 Milliarden Kubikmetern Erdgas ausgelegt .
Falkenberger Discothek sorgt für zwei tollen Abende
Die neue Saison in der Falkenberger Discothek " Blue Velvet " hat begonnen .
Am heutigen Freitagabend heißt es " Pump this party " , am morgigen Samstagabend geht es mit einer Ü 25 ##AT##-##AT## Party weiter .
Fette Beats und coole Sounds werden von den Veranstaltern natürlich an beiden Tagen versprochen .
Pamela Anderson trennt sich von ihren legendären blonden Locken und tritt erstmals mit neuem Bubikopf auf .
Pamelas blonde Locken sind seit ihrer Rolle in der Fernsehserie Baywatch berühmt .
Pamela Anderson ist der neueste Star , der seine Fans mit einem drastischen neuen Haarschnitt schockiert .
Die ehemalige Baywatch ##AT##-##AT## Schönheit hat sich zugunsten eines platinblonden Kurzhaarschnitts von ihren langen blonden Locken getrennt .
Ihren neuesten Look präsentierte die 46 ##AT##-##AT## jährige Schauspielerin am Mittwoch in Los Angeles und stellte auch gleich einen Schnappschuss auf ihre Twitter ##AT##-##AT## Seite .
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren , dass das blonde Sexsymbol kurze Haare hat , und wir lieben die sittsame Veränderung .
Was halten Sie von Pammys Haar ?
Verraten Sie uns Ihre Meinung unten in den Kommentaren .
Bis zum jetzigen Zeitpunkt kann die Polizeiinspektion Kempten auf eine ruhige Halloween ##AT##-##AT## Nacht zurückblicken .
Die Beamten wurden lediglich zweimal zu eierwerfenden Kindern gerufen , welche diese gegen Hausfassaden warfen .
Da die Hauseigentümer dies rechtzeitig erkannten und die Eierreste gleich entfernten , dürfte auch kein Sachschaden entstanden sein .
Desweiteren wurden im Stadtgebiet wohl auch einige Sylvesterböller gezündet , aber auch hier ist kein Sachschaden entstanden .
Ein Anwohner im Bischof ##AT##-##AT## Freundorfer ##AT##-##AT## Weg meldete , dass sein Pkw mit Klopapier eingewickelt und seine Radzierblenden entwendet wurden .
Bis zum Eintreffen der Polizei hat der Mann seine Radzierblenden jedoch in unmittelbarer Nähe alle wieder aufgefunden , weswegen die Polizei nicht weiter tätig werden musste .
Gemeinderat freut sich über soliden Haushalt
Immer wenn es in Gemeinderatssitzungen um den Haushalt geht , hat Bürgermeister Ralph Gerster gut lachen .
Das Gemeindesäckl in Herdwangen ##AT##-##AT## Schönach ist gut gefüllt und Schulden kennt die Verwaltung bereits seit 2005 nicht mehr .
Auch das Haushaltsjahr 2012 kann in diesem Sinne als voller Erfolg verbucht werden .
Dies wurde bei der Vorstellung der Jahresrechnung für 2012 deutlich .
Wie Andrea Rothmund erläuterte , sei der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro über eine Millionen Euro höher ausgefallen als geplant .
Auch der Überschuss des Verwaltungshaushaltes liege mit etwa 1,8 Millionen Euro rund eine Millionen Euro über dem Ansatz .
Zu verdanken sei der Überschuss vor allem höheren Gewerbesteuereinnahmen und dem Gemeindeanteil an der Einkommenssteuer .
Auch der Vermögenshaushalt lag wieder deutlich über den geplanten Werten .
Statt der vorgesehenen 1,5 Millionen Euro betrug er im vergangenen Jahr 2,5 Millionen Euro .
" Dies liegt im Wesentlichen an der höheren Zuführung aus dem Verwaltungshaushalt " , so Rothmund .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt worden sind , ist auch die Rücklagenzuführung höher ausgefallen .
Insgesamt konnte die allgemeine Rücklage um rund 2,1 Millionen Euro auf jetzt insgesamt 4,9 Millionen Euro gesteigert werden .
Bürgermeister Ralph Gerster bedankte sich bei Rothmund und ihrem Team für die gute Arbeit .
" So ein Werk schüttelt man nicht einfach aus dem Ärmel " , lobte Gerster mit Blick auf die Jahresrechnung .
Er und die Gemeinderäte freuten sich sichtlich über die guten Zahlen .
Es mag paradox klingen , doch genau diese guten Zahlen könnten die Bürger bald teuer zu stehen kommen .
Durch die gute Finanzlage konnte die Gemeinde in der Vergangenheit auf hohe Hebesätze verzichten .
Dadurch wiederum seien aber laut Gerster schon öfters Zuschüsse vom Land gekürzt worden .
Für diese Zuschüsse aus diversen Ausgleichsstöcken gibt es Voraussetzungen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Zuschüsse beantragen , bestimmte Hebesätze vorweisen .
" Das Thema Hebesätze müssen wir uns anschauen , da in den kommenden Jahren Investitionen anstehen , für die wir gerne Zuschüsse hätten " , kündigte Gerster in diesem Zusammenhang an .
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , lernten die Schüler des Schwarzwald ##AT##-##AT## Gymnasiums die amerikanische Großstadt New York kennen .
Nach acht Stunden Flug ging es gleich los zur Brooklyn Bridge , über die zu Fuß das Herz der Stadt , Manhattan , erreicht wurde .
Hier bot sich bereits ein faszinierender Blick auf die weltbekannte Skyline , welche im Abendlicht einen besonderen Reiz ausmacht .
Durch die Zeitverschiebung waren die Schüler fast 24 Stunden auf den Beinen , aber getreu dem Motto " Die Stadt schläft nicht " wurde der Tag am Times Square beschlossen .
Trotz Shutdown konnte am zweiten Tag die Freiheitsstatue mit einer Fähre erreicht und zu Fuß erklommen werden .
Anschließend ging es über das Finanzzentrum um die Wall Street zur Gedenkstätte des 11. Septembers .
Am dritten Tag konnten die Schüler von der 373 Meter hoch gelegenen Aussichtsplattform des Empire ##AT##-##AT## State ##AT##-##AT## Buildings einen Überblick über die faszinierend große Stadt gewinnen und dabei die Aussicht genießen .
Danach ging es durch das hektische Treiben der New Yorker Straßen über das Rockefeller Center zum Central Park , der eine ideale Gelegenheit zum kurzen Verweilen in der Herbstsonne bot .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler inzwischen in ihren Gastfamilien angekommen und erleben an der Weymouth High School den Schulalltag .
Was passiert unterwegs mit meiner E ##AT##-##AT## Mail ?
E ##AT##-##AT## Mail heißt ja eigentlich elektronischer Brief .
Wurde beim Entwurf des Internet ##AT##-##AT## Dienstes E ##AT##-##AT## Mail ähnlich wie bei der herkömmlichen Post technisch das Briefgeheimnis umgesetzt ?
Bei der Konzeption der frühen Internetdienste stand im Vordergrund , Kommunikation möglich zu machen .
Daher hat man bei den grundlegenden technischen Protokollen nicht darauf geachtet , ein stabiles Fundament für einen anhörsicheren Briefwechsel zu schaffen .
Daher entspricht eine herkömmliche E ##AT##-##AT## Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief .
Wenn Nutzerin " Anna " an " Benni " eine Mail schickt , sind die Rechner der beiden dann direkt verbunden ?
Das E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Programm oder der Browser von Anna schickt im ersten Schritt die Mail an den Mail ##AT##-##AT## Server ihres Service ##AT##-##AT## Providers .
Wenn sie zum Beispiel ein GMail ##AT##-##AT## Konto hat , wäre das Google .
Dieser Mail ##AT##-##AT## Server schickt den Inhalt an den Provider , den Benni nutzt .
Auf der Strecke kann die Mail über etliche andere Server im Internet laufen .
Bennie kann den Inhalt dann bei seinem Provider anrufen .
Werden herkömmliche E ##AT##-##AT## Mails auf ihrem Weg durchs Netz mitgelesen ?
Die meisten Mails werden unterwegs mehrfach von Software ##AT##-##AT## Robotern gelesen .
Beim Provider des Absenders wird in der Regel überprüft , ob die Mail ein Schadprogramm als Anhang mit sich führt .
Auf den Empfänger ##AT##-##AT## Systemen wird ebenfalls ein Virus ##AT##-##AT## Check vorgenommen .
Außerdem überprüfen die Provider , ob es sich um eine lästige und unerwünschte Spam ##AT##-##AT## Mail handelt , die gleich gelöscht oder zumindest in einen Spam ##AT##-##AT## Ordner wegsortiert wird .
Haben die Roboter noch eine weitere Aufgabe ?
Bei Systemen wie GMail ermittelt der Roboter auch die Informationen , die Google zum Platzieren von Kontext ##AT##-##AT## Werbung benötigt .
Wenn Anna und Benni per GMail über ihre kommenden Ferienreise kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten einblenden .
Lesen auch unbekannte Menschen die E ##AT##-##AT## Mails mit ?
Die Wahrscheinlichkeit , dass unbefugte Personen eine Mail mitlesen , ist äußerst gering .
Theoretisch ist das aber möglich .
In Firmen haben häufig Administratoren die Möglichkeit , elektronische Post mitzulesen .
Auch die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben legale Möglichkeiten , E ##AT##-##AT## Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Dazu kommen mögliche illegale Ausspäh ##AT##-##AT## Aktionen .
Ist es möglich , E ##AT##-##AT## Mails gegen das Mitlesen zu schützen ?
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP ##AT##-##AT## Standard kann eine E ##AT##-##AT## Mail wirksam gegen Mitlesen verschlüsselt werden .
Mit hohem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten einer E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Kommunikation zu verschleiern , so dass nicht einmal ohne weiteres erkannt werden kann , wer mit wem kommuniziert hat .
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Markt in Deutschland ?
Bei den hauptsächlich privat verwendeten Postfächern spielen Yahoo und Google laut einer Untersuchung von Convios Consulting aus dem August 2013 nur eine untergeordnete Rolle .
Während die Anteile von Yahoo ##AT##-##AT## Mail zuletzt gefallen waren , konnte GMail von Google deutlich zulegen .
Konstanz : Sperrung nach Unfall am Schänzlekreisel
Zu dem Unfall war es laut Polizei gekommen , als ein 51 Jahre alter Fahrer eines Schweizer Seat Ibizas am Donnerstagabend , gegen 20 Uhr , auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustraße stadtauswärts fuhr .
Kurz vor dem Kreisverkehr am Schänzle bemerkte er , dass er sich auf der Linksabbiegespur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und wechselte auf die rechte Fahrspur .
Hierbei kam es zum Zusammenstoß mit dem dort fahrenden BMW eines 23 ##AT##-##AT## jährigen Konstanzers .
Ebenfalls beschädigt wurde der hinter dem BMW fahrende VW Passat eines 19 ##AT##-##AT## Jährigen .
Insgesamt entstand rund 15000 Sachschaden , teilte die Polizei mit .
Die Fahrbahn musste während der Unfallaufnahme gesperrt werden , hieß es weiter .
Norwegen : Norwegischer Ort macht sich mit Riesenspiegeln Licht
Mit riesigen Spiegeln haben die Einwohner eines norwegischen Örtchens Licht in ihr düsteres Tal gebracht .
Wegen des niedrigen Sonneneinfallgrades versinkt das im Vestfjord ##AT##-##AT## Tal gelegene Rjukan von Herbst bis Frühling normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Mit drei gigantischen Reflektoren in 45 Metern Höhe wurde am Mittwoch ein Jahrhunderttraum wahr .
" Endlich ! " , schwärmte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Startzeremonie im Sender TV2 .
Einige Talbewohner rückten sich Sonnenstühle zurecht , andere setzten sicherheitshalber Sonnenbrillen auf .
Bisher mussten Sonnenhungrige im Winter mit einer Seilbahn auf einen nahen Gipfel fahren .
Vor zehn Jahren hatte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag präsentiert , die Strahlen mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
Diese Grundidee gab es aber schon seit 1913 im Ort .
Nach mehrjähriger Debatte hatte der Stadtrat schließlich das 5 Millionen Kronen ( rund 615 000 Euro ) teure Projekt verabschiedet .
Eine ähnliche Konstruktion verschafft seit einigen Jahren dem italienischen Alpenort Viganella winterlichen Sonnenschein .
In Pfullendorf wird der Strom teurer
Die Bürger Pfullendorfs müssen sich auf höhere Stromkosten einstellen .
Wie der Geschäftsführer der Stadtwerke , Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias , gegenüber dem SÜDKURIER bestätigte , kommen auf eine vierköpfige Pfullendorfer Familie 70 bis 90 Euro Mehrkosten pro Jahr zu .
Wesentlicher Grund der anstehenden Preiserhöhung ist der Anstieg der sogenannten EEG ##AT##-##AT## Umlage von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
Diese Umlage wird jedes Jahr im Oktober von den vier Betreibern der der großen Stromtrassen neu festgesetzt .
Diese beziffern die ihnen aus der Energiewende entstehenden Mehrkosten , die sie durch eine Umlage über den Strompreis erheben können .
Die Stadtwerke Pfullendorf bilden das letzte Glied in dieser Kette .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens war in seinen Prognosen sogar von einer höheren Umlage ausgegangen , wie Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias berichtet .
Nun müssten die konkreten zahlen errechnet werden , bevor die Stadtwerke nächste Woche ihre Kunden über die exakte Preiserhöhung informieren könnten .
" Wir gehen von einer Anhebung von 1 Cent plus x aus " , so Bias , wobei die Zahl eher in der Nähe der 2 Cent liegen werde .
Schöne Tiere und leckere Torten locken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbenschläge präsentiert die Kreisverbandsleistungsschau an diesem Wochenende im Bürgerhaus .
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen
Erneut richtet der Ortsverein W514 diese große Ausstellung aus .
Züchter der im Kreis Soest bestehenden Vereine zeigen hier ihre besten Tiere wie auch junge Wickeder Hobbyhalter ihre Kaninchen .
Am Donnerstag nahmen sechs Preisrichter die Bewertung der zahlreichen Kaninchen vor und konnten dabei herausragende Tiere auszeichnen .
Die Besucher der Schau werden bestens informiert , da die Beurteilung aller Tiere an den Käfigen angebracht ist .
Die offizielle Eröffnung der Ausstellung nimmt Bürgermeister Hermann Arndt Samstag um 14.30 Uhr vor .
Für alle Besucher geöffnet ist die Kaninchenschau am Samstag bereits ab 10 Uhr sowie am Sonntag von 10 bis 15.30 Uhr , woran sich die Siegerehrung anschließt .
Die Gäste sind auch zu einer mit stattlichen Sachpreisen bestückte Tombola und zu einer lecker bestückten Cafeteria eingeladen .
Iran zufrieden mit Prozess der Atomverhandlungen
Der Iran zeigt sich eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf UN ##AT##-##AT## Vetomächten und Deutschland zufrieden mit dem Verhandlungsprozess .
" Nach Jahren habe man nun eine Einigung mit der Internationalen Atomenergiebehörde , um die Differenzen der letzen Jahre auszuräumen " , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebookseite .
Es wäre zwar noch ein langer Weg , aber der Atomchefunterhändler sei mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und auch optimistisch , dass am Ende beide Seiten zu einer Lösung kommen .
Haigerloch : Abendmahlskirche rückt in den Blickpunkt
Als Beitrag der Stadt zum 150 ##AT##-##AT## jährigen Bestehend der Evangelischen Kirche in Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusbüro der Stadt die letzte ihrer diesjährigen öffentlichen Themenführungen am Sonntag , 27. Oktober , der Abendmahlskirche .
Nach dem Besuch des Atomkeller ##AT##-##AT## Museums soll die Haigerlocher Zeit nach 1850 betrachtet werden , als Haigerloch unter preussische Herrschaft kam .
Krönender Schlusspunkt ist dabei ein Besuch in der Abendmahlskirche .
Dort bekommen die Führungsteilnehmer die Geschichte vom Bau der Kirche erzählt und gewinnen Einblicke in die Entwicklung der evangelischen Gemeinde in einer durch und durch katholischen Gegend .
Nicht zuletzt fällt in der Kirche auch der Blick auf das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter geschaffene Abendmahlgemälde .
Es ist eine orginalgetreue Reproduktion des berühmten Mailänder Vorbildes von Leonardo da Vinci .
Treffpunkt zu der andert ­ halbstündigen Führung ist um 15 Uhr am Atomkeller ##AT##-##AT## Museum .
Karten gibt es an der Kasse des Atomkellermuseums .
Für Fragen und Informationen steht das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch zur Verfügung .
Chinesische Zeitung soll nach Aufruf „ reformiert “ werden
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters gefordert hatte , der wegen Diffamierung angeklagt worden war , solle reformiert werden , erklärte ein Presseregulator .
Der in Guangzhou ansässige Neue Express hatte einen seltenen öffentlichen Aufruf zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou abgedruckt .
Doch Chen gab später im Fernsehen zu , dass er Bestechungsgelder angenommen habe , um Berichte über eine teilstaatliche Firma zu fälschen .
Jetzt werde der Neue Express einer „ umfassenden Rektifizierung “ unterzogen , erklärte die Regulierungsbehörde .
Die „ Rektifizierunganordnung “ erging von der Behörde für Presse und Publikationen , Radio , Film und Fernsehen in Guangdong .
Vorläufige Ermittlungen ergaben , dass der Neue Express , der zur Yangcheng Evening News Group gehört , zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unzutreffende Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte .
„ Das Redaktionsmanagement des Neuen Express war ungeordnet “ , gab die Regulierungsbehörde in einer Erklärung bekannt .
Sie sagte , man habe entschieden , „ eine administrative Strafe für Chen Yongzhou zu verhängen und ihm seine Reporterlizenz zu entziehen “ .
Außerdem habe man „ die Yangcheng Evening News Group angewiesen , eine vollständige Rektifizierung des Neuen Express vorzunehmen und empfohlen , die relevanten Verantwortlichen beim Neuen Express zu ermitteln und unverzüglich das Führungsteam des Neuen Express zu überprüfen . “
Chen hatte mehrere Artikel für den Neuen Express geschrieben , in denen er über angebliche finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Hersteller von Baumaschinen namens Zoomlion berichtete .
Nachdem er verhaftet worden war , veröffentlichte die Zeitung zwei Aufrufe für seine Freilassung auf der Titelseite und stellte sich hinter seine journalistische Arbeit .
Doch dann trat Chen im Staatsfernsehen auf und gab zu , dass er gegen Bezahlung falsche Berichte veröffentlicht habe .
„ In diesem Fall habe ich Zoomlion geschädigt ebenso wie die gesamte Nachrichtenbranche und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen “ , erklärte er gegenüber dem staatlichen Nachrichtensender CCTV .
Ich habe es in erster Linie getan , weil ich auf Geld und Ruhm aus war .
Mir ist klar geworden , dass ich falsch gehandelt habe .
Im Anschluss an Chens Entschuldigung veröffentlichte der Neue Express eine Entschuldigung auf der Titelseite und erklärte , man habe es versäumt , die Berichte korrekt zu überprüfen .
Verschiedene bekannte Verdächtige haben in jüngster Zeit im Fernsehen Geständnisse abgelegt .
Experten sagen , dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden , trotz einer Gesetzesänderung Anfang des Jahres , in der den Behörden verboten wurde , jemanden zu zwingen , sich selbst zu beschuldigen .
Ampel auf Dauerrot : Auf Wartezeit achten
Manchmal wird eine Ampel einfach nicht grün .
Die Kontaktschleife in der Straße reagiert nicht , oder das Lichtzeichen ist defekt .
Was soll man dann tun - bei Rot fahren ?
Hat ein Betroffener lange genug an einer roten Ampel gewartet und die Kreuzung ist frei , kann er weiterfahren , erklärt der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift " Motorrad " .
Die Wartezeit müsse aber " angemessen " sein , was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden könne .
Becker rät , mindestens fünf Minuten auszuharren , bevor von einer Funktionsstörung der Ampel auszugehen ist .
Wer die Fahrt trotz Rotlichts fortsetzt , müsse sich jedoch im Klaren darüber sein , dass er für einen dadurch verursachten Unfall die volle Schuld trägt .
Wer sich weniger als fünf Minuten geduldet , wartet unter Umständen nicht lange genug , warnt Becker und verweist auf einen Beschluss des Oberlandesgerichts Hamm .
In dem verhandelten Fall hatte ein Fahrer nach etwa drei Minuten Dauerrot die Ampel ignoriert und musste sich für einen fahrlässigen Rotlichtverstoß verantworten .
Die Ampel war nämlich nicht defekt , sondern sprang wenig später auf Grün um .
Ein Fahrverbot blieb ihm wegen der besonderen Situation erspart - die Geldstrafe aber nicht .
Halloween 2013 : In Zahlen
Als ich klein war , hatte Halloween etwas Magisches .
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen , spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden .
Heute bin ich eher zum Halloween ##AT##-##AT## Muffel geworden .
In den letzten zwei Jahren habe ich mich nicht bereit erklärt , von meiner Wohnung aus Süßigkeiten zu verteilen , und werde es wohl auch dieses Jahr nicht tun .
Aber laut Statistik bin ich ein schwarzes Schaf , was Halloween angeht .
Die Mehrheit der Amerikaner – 158 Millionen , um genau zu sein – feiern dieses Jahr Halloween und geben dabei insgesamt 6,9 Milliarden US ##AT##-##AT## Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen aus , so der US ##AT##-##AT## amerikanische Verband der Einzelhändler ( NRF ) .
Eine Sache , auf die ich mich jedes Halloween dann doch wieder freue , sind die Trendwerte .
Die Kostüme werden etwa 1,2 Milliarden der 6,9 Milliarden ausgegebenen US ##AT##-##AT## Dollar ausmachen , so der NRF .
In diesem Jahr sind aufreizende unbelebte Gegenstände der letzte Schrei .
Frauen müssen sich nicht mehr in sexy Kleidung hüllen , sie können jetzt auch verführerisches Essen wie etwa Pizza , Hamburger oder Karotten verkörpern .
Was Männer angeht , erwarte ich jede Menge Zombies dank The Walking Dead , und ich wette , die Daft ##AT##-##AT## Punk ##AT##-##AT## Weltraummänner werden es dieses Jahr in die Instagram ##AT##-##AT## Feeds schaffen .
Laut Google sind die meistgesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Ich vermute , es ist nichts verkehrt an Tradition .
Wir haben letztes Jahr unsere Hunde verkleidet und waren damit zu meinem Erstaunen nicht allein .
Tatsächlich geben Amerikaner 330 Millionen Dollar dieses Jahr für Kostüme ihrer Haustiere aus , so der NRF .
Das sind eine Menge „ Hot Dogs “ .
Was Süßigkeiten angeht , sind wir nicht zimperlich .
Amerikaner werden dieses Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , so The Nielsen Company .
Das sind etwa 270 Millionen Kilogramm an Schokoriegeln , Lutschern , Bonbons und Gummibärchen .
Also gute Nachrichten für die laut US ##AT##-##AT## Handelsministerium 41 Millionen Menschen , die mit dem Spruch „ Süßes oder Saures “ durch die Viertel ziehen .
Tatsächlich werden wir über 40 Millionen Kilogramm Schokolade für Halloween kaufen und – machen wir uns nichts vor – essen .
Das Einzige , was wir nicht konsumieren möchten , ist das zuckersüße Candy Corn ; dennoch werden 15 Millionen Kilogramm davon um Halloween verkauft , so der Nationale Verband der Süßwarenhersteller .
Das sind etwa neun Milliarden Maiskörner .
Es ist ein Rätsel , das ich noch nicht lösen konnte .
Nichts gehört mehr zu Halloween als Häuser , in denen es spukt .
Sie haben großartige Namen wie „ Terror Behind the Walls “ ( was übrigens in einem echten Gefängnis steht ) , „ Howl ##AT##-##AT## O ##AT##-##AT## Scream “ und „ The House of Shock “ .
Es gibt tatsächlich 1.200 offiziell anerkannte Spukhäuser in den Vereinigten Staaten , die 500 Millionen Dollar Erlös erzielen , so America Haunts , und das schließt die wunderbaren Fotos ein , auf denen man sich gerade in die Hose pinkelt und die Freunde dann auf Facebook stellen , wo man sie nicht wieder loswird , und einem dann der Typ , auf den man steht , einen Kommentar hinterlässt wie „ netter Gesichtsausdruck “ .
Aber kommen wir endlich zu den Kürbissen .
Charlie Brown machte uns mit dem Großen Kürbis vertraut , als wir Kinder waren , und das Schnitzen einer Kürbislaterne ist wie das Schmücken des Weihnachtsbaums – etwas , das wir von klein auf gemacht haben .
Glücklicherweise begann der „ Baby im Kürbis “ -Trend erst letztes Jahr dank Pinterest , sodass die meisten von uns damit aufgewachsen sind , den Kürbis zurechtzuschnitzen und nicht , darin zu sitzen .
Dieses Jahr werden Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , so das US Census Bureau .
Die Kürbislaterne , die langsam im Vorgarten verrottet , stammt vermutlich aus Illinois , wo dieses Jahr 245 Millionen Kilogramm Kürbisse geerntet wurden .
Wenn Sie richtig punkten möchten , dann rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa , Kalifornien an und schnitzen Sie etwas Hübsches aus ihrem 921 Kilo schweren Kürbis .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden weiter in Atem .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitagnachmittag deutscher Zeit unterbrochen .
In einer Mitteilung machte der Betreiber technische Probleme verantwortlich .
Die anderen elf US ##AT##-##AT## Optionsmärkte , darunter auch zwei der Nasdaq OMX , setzten ihr Geschäft ungehindert fort .
Der jüngste Zwischenfall setzt eine ganze Serie von kleineren und größeren Pannen bei dem Börsenbetreiber fort .
Erst am Dienstag waren die Indizes der Nasdaq wegen Fehlern im Datentransport eine Stunde lang nicht berechnet worden .
Im August dieses Jahres hatte es allein in einer Woche zwei Pannen gegeben .
Zuerst hatte die US ##AT##-##AT## Investmentbank Goldman Sachs wegen technischer Probleme massenhaft fehlerhafte Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
Daraufhin brauchten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag , um die Orders durchzuschauen und zu streichen .
Zwei Tage darauf kam die Hälfte des gesamten Aktienhandels in den USA wegen einer Computerpanne an der Nasdaq ##AT##-##AT## Börse für mehrere Stunden zum Erliegen .
Für Aufsehen hatte zudem im vergangenen Jahr der Börsengang von Facebook gesorgt .
Die Nasdaq ##AT##-##AT## Systeme waren der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht gewachsen gewesen , stellte später die Börsenaufsicht SEC fest und verdonnerte das Unternehmen zu einer Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar .
Schrilles Piepsen stört Anwohner
Rhenus Midgard hat auch an Land kräftig investiert .
Sie verteilen die von den Schiffen kommende Kohle auf die Halde .
Das Unternehmen hat am Standort gleich mehrere Eisen im Feuer .
Neben dem Kohleimport setzt Rhenus Midgard unter anderem auf Windanlagen ##AT##-##AT## Logistik .
Schwarz schimmert die Steinkohle auf dem Lagerplatz vor dem Deich .
Zwei gewaltige blaue Haldenschütt- und Rückladegeräte verteilen oder verladen die Kohle hier nach Bedarf .
Bei jeder Bewegung der Umschlaggeräte tönt ein schrilles Warngeräusch übers Gelände .
" Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben " , sagt Matthias Schrell , Geschäftsführer der Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Bei ungünstig stehendem Wind ist das leider weithin zu hören - und so gab es bereits einige Beschwerden von Leuten aus dem Stadtnorden .
Er nehme die Klagen sehr ernst und habe deshalb Kontakt aufgenommen mit den Betroffenen , sagt der 40 ##AT##-##AT## Jährige .
In enger Absprache mit den Behörden sei man nun dabei , die Warnsignale mit technischen Maßnahmen leiser zu halten .
Auch künftig setze er auf den offenen Dialog mit den Nachbarn .
Denn Matthias Schrell hat noch einiges vor am Standort .
Mit dem Ausbau der Niedersachsenbrücke setzt Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleimport für Kraftwerke und ist auf diesem Sektor einer der Großen in Europa .
Dank der auf 18,5 Meter vertieften Liegewanne vorm Terminal können längst auch Capesize ##AT##-##AT## Bulkcarrier hier abgefertigt werden .
" In diesem Jahr wollen wir beim Umschlag die 3 ##AT##-##AT## Millionen ##AT##-##AT## Tonnen ##AT##-##AT## Marke knacken " , so Schrell .
Neben dem Eon ##AT##-##AT## Kraftwerk vor Ort geht die Importkohle zu Kraftwerken im Binnenland .
Wenn dann noch das GDF ##AT##-##AT## Suez ##AT##-##AT## Kraftwerk ans Netz gehe , seien gut 5 Millionen Tonnen Kohleimport pro Jahr realistisch .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke sowie das zweite Transportband könnten bis zu 10 Millionen schaffen .
Zorn über Urteil für Bombenleger von Bali
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei dem Bombenanschlag in Bali ums Leben gekommen waren , reagierten verärgert über das Urteil für den letzten der Anstifter , der vor Gericht gestellt wurde , da Umar Patek ihrer Ansicht nach standrechtlich erschossen werden sollte .
Patek , der knapp zehn Jahre als eine der meistgesuchten Personen Südostasiens auf der Flucht war , wurde gestern für seine Rolle beim Bau von Sprengkörpern für den Bombenanschlag zu einer Haftstrafe von 20 Jahren verurteilt .
Mit Strafaussetzung könnte er nach 15 Jahren entlassen werden .
Der 45 ##AT##-##AT## jährige wurde des Massenmords für schuldig befunden wegen des Angriffs auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel von Kuta , bei dem 202 Menschen starben , darunter 88 Australier , und viele weitere verletzt wurden .
Ein Schuldspruch erfolgte außerdem in einer Reihe terrorismusbezogener Anklagepunkte , wozu eine Welle von Sprengstoffanschlägen auf Kirchen in Indonesien an Heiligabend im Jahr 2000 zählten .
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert , auch wenn sie für den Mann , der wegen seines Rufs als meisterlicher Bombenbauer auch als „ Demolition Man “ bezeichnet wird , die Todesstrafe hätte beantragen können .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen bei June Corteen geweckt , einer Mutter aus Perth , die ihre 39 Jahre alten Zwillingstöchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverschwörern vor fast zehn Jahren angerichteten Verwüstung verloren hat .
Mit Tränen kämpfend sagte sie , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Ich meine wirklich , er sollte in den Fußstapfen der anderen Kerle folgen .
„ Man sollte ihn vor ein Erschießungskommando stellen “ , sagte Corteen gegenüber AAP .
Ich muss jeden Tag damit leben , dass ich keine weiteren Enkel bekommen werde und ich meine Töchter nie mehr sehen werde .
Der Sari Club wurde dem Erdboden gleichgemacht , als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine gewaltige Bombe in einem Kleinlaster explodierte , der vor dem Nachtclub geparkt war .
Peter Hughes war in Paddy ' s Bar , wo nur 20 Sekunden früher ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoff gefüllten Rucksack explodieren ließ .
Er fiel nach dem Anschlag einen Monat lang ins Koma und „ starb “ dreimal , während er an einem Lebenserhaltungssystem hing .
Hughes sagte , Patek habe dasselbe Schicksal verdient wie die drei anderen Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah – Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra – , die für das Blutbad verantwortlich waren und vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Wirklich , dieser Typ sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen .
Ihn am Leben zu lassen – nein , es gibt keinen Grund , ihn am Leben zu lassen .
20 Jahre zu bekommen , nachdem er 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt hat , ist nicht viel .
Patek ist der letzte der Bali ##AT##-##AT## Bomber , der vor Gericht stand .
Er entzog sich beinahe ein Jahrzehnt der Festnahme , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad aufgegriffen , wo US ##AT##-##AT## Streitkräfte knapp vier Monate später den früheren al ##AT##-##AT## Qaida ##AT##-##AT## Chef Osama bin Laden töteten .
Während der Verhandlung sagte ein FBI ##AT##-##AT## Agent aus , dass Geheimdienstberichte den Hinweis erbracht hätten , dass sich Patek in Pakistan befand , um bin Laden zu treffen mit dem Ziel , die Verbindung zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und al ##AT##-##AT## Qaida wieder aufzubauen .
„ Er hat sich nicht gestellt “ , sagte Corteen .
Bis vor kurzem hat er keine Reue dafür gezeigt , wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat .
Das Urteil erging vor dem zehnjährigen Jahrestag des Anschlags in diesem Jahr , der mit Gedenkfeiern in Bali und Australien begangen wird .
„ Es wird dieses Jahr viele Tränen geben “ , sagte Corteen .
Patek kann gegen sein Urteil noch Berufung einlegen .
Für nationale und internationale Investoren führt kein Weg vorbei am Immobilienstandort Deutschland .
Die wirtschaftlichen Rahmendaten stimmen , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind hervorragend .
Dies ist der Tenor des 9. Immobilientages der Börsen ##AT##-##AT## Zeitung gewesen .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den im europäischen Vergleich guten konjunkturellen Rahmenbedingungen im Land .
Darauf hat Christian Ulbrich , CEO Europa , Naher Osten und Afrika von Jones Lang LaSalle , auf dem 9. Immobilientag der Börsen ##AT##-##AT## Zeitung hingewiesen .
Wie gesucht deutsche Gewerbeimmobilien seien , zeige der Blick auf das Transaktionsvolumen , so Ulbrich .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres legte es im Vergleich zum Vorjahresabschnitt um 31 % zu .
In Großbritannien lag das Plus nur bei 6 % , in Frankreich bei 19 % .
" Immobilieninvestments bieten eine attraktive Verzinsung " , sagte Ulbrich .
Der Renditeabstand zwischen Immobilien und Bundesanleihen sei auf einem historisch hohen Niveau .
Sprichwörter kommen aus der Bibel
Gut 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück dieses Jahres in der evangelischen Kirchengemeinde Bisingen .
Thema des Tages im Gemeindehaus waren " Sprichwörter aus der Bibel " und " Redewendungen aus dem Mittelalter " .
Zita Köhler , die Vorsitzende des Kirchengemeinde- rats , ging nach dem Frühstück in einem Vortrag auf die biblischen Sprichwörter ein .
" Sprichwörter enthalten Lebensweisheiten , Vorschriften oder Warnungen " , erklärte sie .
Sie verglich mehrere Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelstellen und erklärte die Bedeutung .
Sie nannte Sprichwörter wie : Holzauge sei wachsam , wie Schuppen von den Augen fallen , ein Auge auf jemand werfen , den Seinen gibt ' s der Herr im Schlaf , seine Hände in Unschuld waschen .
Mehrmals ließ die Referentin ihre Zuhörer auch raten , um welches Sprichwort es sich handelte .
Der Redewendungen aus dem Mittelalter nahm sich die Kirchengemeinderätin Christel Dehner an : Aller guten Dinge sind drei , blau machen , etwas verhauen .
Sie erklärte Bedeutung und Herkunft der Redewendungen , die sie " Brücken in die Vergangenheit " nannte .
Zum Abschluss wurde eine Tombola verlost .
Die Preise lagen zugedeckt auf einem Tisch und wurden humorvoll umschrieben , bevor sie an die Gewinner übergeben wurden .
Unter die Besucherinnen der Frühstücksrunde mischte sich auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger .
Am letzten Augustwochenende ist das Schwarzwälder Freilichtmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg wieder fest in Kinderhand .
Traditionell heißt das Museum die Besucher am Samstag und am Sonntag , den 24. und 25. August , im Rahmen des Sommerferienprogramms zu einem bunten Kinder- und Familienfest mit zahlreichen Mitmachaktionen und Veranstaltungen willkommen .
" Groß und Klein können an beiden Tagen verschiedene alte Handwerke erlernen " , heißt es in der Pressemitteilung .
Ob Seife herstellen , Kerzen drehen , filzen oder Seile fertigen , für jedes Alter ist das Passende dabei .
Den Kindern stehen regionale Handwerker von 11 bis 17 Uhr helfend zur Seite .
In der Museumswerkstatt wird ebenfalls gewerkelt .
Beim Bau von Kuckuckspfeifen , Wasserrädern oder Kreiseln können die jungen Gäste ihr handwerkliches Geschick unter Beweis stellen .
Viel Spaß versprechen auch die vielen alten Spiele , wie Schubkarren ##AT##-##AT## Rennen oder Stelzenlaufen .
Schnelligkeit und Koordination sind hier gefragt .
Für alle kleinen Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und am Sonntag , jeweils um 12 und 14 Uhr , eine Rätselführung durch das Museum an .
Auf einem Geländerundgang müssen die Kinder erraten , welche Geschichten der Wahrheit entsprechen oder doch gelogen sind .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Freilichtmuseum während einer Kutschfahrt mit Schwarzwälder Füchsen kennenzulernen .
Nicht nur Pferde , sondern auch viele weitere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner sind auf dem Gelände anzutreffen und zu bestaunen .
Zusätzlich dürfen sich alle Kinder am Sonntag auf den Clown Otsch freuen , der seinen Schabernack ab 11 Uhr mit den Museumsgästen treibt .
Gemütlich und märchenhaft geht es unterdessen bei Hermann Büttner zu .
Der Geschichtenerzähler nimmt die kleinen Gäste um 11 , 13 und 15 Uhr mit in die wunderbare Welt der Märchen .
Zudem führt die Kindertrachtentanzgruppe aus Gutach um 11.30 Uhr traditionelle Tänze vor .
Des Weiteren lassen sich an beiden Veranstaltungstagen von 11 bis 17 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenbinder , die Näherin , die Spinnerin , die Weberin und die Bäckerin bei ihrer traditionellen Arbeit über die Schulter schauen .
Noch bis zum Ende der Sommerferien in Baden ##AT##-##AT## Württemberg erwartet die Besucher des Freilichtmuseums ein abwechslungsreiches Ferienprogramm .
Milch- und Ei ##AT##-##AT## Alternativen im Überblick
Vegane Ernährung erfordert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Pürierter Tofu mit Pflanzensahne ist beispielsweise ein Quarkersatz .
Weitere nennt der Vegetarierbund zum Weltvegantag am 1. November .
Der Vegetarierbund Deutschland schlägt anlässlich des Weltvegantags am 1. November eine Reihe von veganen Alternativen vor :
Reine Pflanzenmargarine sei eine gute Alternative zu Butter , Joghurt lasse durch Sojajoghurt ersetzen .
Statt Milch könne Soja- , Hafer- , Mandel- oder Reismilch zum Einsatz kommen .
Aufschlagbare Pflanzensahne ersetze herkömmliche Schlagsahne .
Auch zu Eiern gibt es pflanzliche Alternativen .
Eine halbe zerdrückte , reife Banane zum Beispiel kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Auch 50 Gramm Apfelmus oder ein Esslöffel gemahlene Leinsamen plus drei Esslöffel Wasser eignen sich dafür .
Locker werden Teige statt mit Ei zum Beispiel mit einer Mischung aus einem Teelöffel Backpulver , einem Esslöffel Speisestärke und drei Esslöffeln Mineralwasser .
Aber auch 50 Gramm Sojajoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen .
Nach Angaben des Vebu ernähren sich derzeit in Deutschland rund 800 000 Menschen vegan , also rein pflanzlich .
John Kerry erklärt in einem beispiellosen Eingeständnis , die US ##AT##-##AT## Spionage sei „ unangemessen zu weit gegangen “
John Kerry deutete mit einem unerwarteten Eingeständnis ein Aufweichen der abwehrenden Haltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme an , indem er sagte , die Spionage sei in bestimmten Fällen „ unangemessen zu weit gegangen “ .
Der Außenminister gab außerdem zu , er trüge gemeinsam mit Barack Obama die Verantwortung dafür , dass man auf „ Autopilot “ geschaltet habe , als die explosiven Enthüllungen des Whistleblowers Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA öffentlich wurden .
Durch die durchgesickerten Informationen ist die US ##AT##-##AT## Regierung in einen diplomatischen Sturm der Entrüstung vonseiten ihrer Verbündeten geraten .
Bei einer per Videoverbindung übertragenen Rede auf der Open Government ##AT##-##AT## Konferenz in London sagte Kerry : „ Ganz ohne Frage haben der Präsident und ich sowie andere in der Regierung von einigen Dingen erfahren , die quasi per Autopilot abgelaufen sind , einfach weil die Fähigkeit dazu bestand , was noch auf den Zweiten Weltkrieg und die schwierigen Jahre des Kalten Krieges sowie natürlich auf den 11. September zurückgeht . “
Anschließend gestand er als erstes hochrangiges Mitglied der US ##AT##-##AT## amerikanischen Regierung ein , dass die US ##AT##-##AT## Spionage eine Grenze überschritten habe , betonte aber auch , dass keine Rechte missbraucht worden seien .
Er sagte : „ In einigen Fällen ist das unangemessen zu weit gegangen . “
Der Präsident ist entschlossen , Klarheit zu schaffen , und führt deshalb eine gründliche Untersuchung durch , damit niemand das Gefühl haben muss , hier finde Missbrauch statt .
Ich versichere Ihnen , dass die Rechte unschuldiger Personen in diesem Prozess nicht beeinträchtigt werden .
Kerry bestand allerdings darauf , dass die NSA eine Kraft des Guten sei und durch ihre Überwachungsvorgänge viele Leben gerettet worden seien .
Er fügte hinzu : „ Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der Menschen bereit sind , sich selbst in die Luft zu sprengen . “
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der versessen darauf ist , Menschen zu töten , in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen .
Was wäre also , wenn man in der Lage wäre , das abzufangen und zu stoppen , ehe es passiert ?
Wir haben tatsächlich Flugzeugabstürze , Anschläge auf Gebäude und die Ermordung von Menschen verhindert , weil wir im Vorfeld von solchen Plänen erfahren haben .
Unterdessen werden US ##AT##-##AT## amerikanische Gesetzgeber nach Europa reisen , um die Bedenken gegen die angebliche amerikanische Spionage zu zerstreuen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , bei den Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Bemühungen weiterhin mit den USA zusammenzuarbeiten , wie der Vorsitzende des Senatsunterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag erklärte .
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte , er habe diese Woche mit Vertretern des Europäischen Parlaments und anderen Personen gesprochen und sei besorgt wegen ihrer Drohungen , sich aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency nicht mehr an Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Organisationen zu beteiligen .
„ Es ist sehr wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer im Hinblick auf unsere gemeinsamen Anstrengungen gegen den Terrorismus mit an Bord bleiben “ , erklärte Murphy , der als Demokrat erstmals im Senat sitzt und als Vorsitzender des Senatsunterausschusses für auswärtige Beziehungen und europäische Angelegenheiten tätig ist , in einem Interview in Washington .
Außerdem gehe ich nach Europa , um dort klarzumachen , dass wir in der Terrorbekämpfung weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihres Ärgers über die NSA ##AT##-##AT## Programme .
Medienberichte , wonach die NSA Millionen von Telefondaten in Europa erfasst hat , haben die Beziehungen zu einigen US ##AT##-##AT## Verbündeten belastet , wenngleich der Leiter des Geheimdienstes diese Woche erklärte , die Berichte seien unzutreffend und basierten auf einem Missverständnis der Metadaten , die von Nato ##AT##-##AT## Verbündeten gesammelt und mit den Vereinigten Staaten ausgetauscht worden seien .
Andere Enthüllungen zitierten aus von Snowden weitergegebenen Dokumenten , wonach die NSA das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel und bis zu 34 weiteren Staatsoberhäuptern weltweit überwacht habe .
Der Leiter der nationalen Geheimdienste , James Clapper , verteidigte die Spionage bei Verbündeten als notwendig und erklärte , dies sei auf beiden Seiten üblich .
In all dem Tumult sagte Murphy , seine Behörde bereite die Reise des Kongresses vor , die dieses Jahr stattfinden soll , und hoffte , die Delegation werde Mitglieder aus beiden Parteien und Kammern umfassen .
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollen in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
Er sagte , das genaue Reiseroute werde noch ausgearbeitet .
Während Murphy betonte , der Zweck der Reise sei die Verbesserung der Beziehungen , sprach er auch davon , dass es einige „ ernste Worte “ geben würde .
Er sagte , die europäischen Regierungen müssten ihrer Bevölkerung gegenüber ehrlich über die Art von Spionageprogrammen sein , die sie selbst seit Jahren einsetzten .
„ Zwar können wir unsere Überwachungsprogramme ändern und so die Rechte der Europäer besser schützen , diese müssen sich aber auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die einzigen sind , die spionieren “ , so Murphy .
Währenddessen steht für John Kerry am Wochenende eine Reise in den Nahen Osten und nach Polen an , um sich dort mit dem Groll über die US ##AT##-##AT## amerikanische Strategie in Syrien , Ägypten und Iran sowie die US ##AT##-##AT## amerikanischen Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen mit den Themen Inneres und Justiz fortgesetzt .
Dazu kam die zuständige Arbeitsgruppe am Morgen in Berlin zusammen .
Unter anderem geht es um direkte Demokratie , Abgeordnetenbestechung und die Bundespolizei .
Am Vormittag wollte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration ihre Beratungen fortsetzen .
Dabei dürfte es unter anderem um das Thema doppelte Staatsbürgerschaft gehen , bei dem beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben .
Die SPD möchte den Zwang für in Deutschland geborene Zuwandererkinder , sich für eine zu entscheiden , beenden - die Union lehnt einen Doppelpass ab .
Beim Thema Verkehr , das an diesem Freitag nicht auf der Tagungsordnung steht , untermauerte die SPD ihr Nein zu einer von der CSU geforderten Pkw ##AT##-##AT## Maut .
Eine Vignette sei eine " Flatrate fürs Vielfahren und damit ökologisch kontraproduktiv " , erklärte der SPD ##AT##-##AT## Verhandlungsführer für das Thema Verkehr , Florian Pronold , in einem Schreiben an seine Fraktion .
Es drohten Ausweichverkehre auf Landstraßen , die schon jetzt Unfallschwerpunkte seien .
Die Einführung einer Maut für alle Pkw wäre aus Sicht Pronolds zudem nur ein erster Schritt .
" Es besteht die Gefahr , dass zu einem späteren Zeitpunkt die Kompensation für Deutsche gestrichen wird " , sagte er .
Mick Jagger erklärt , er habe Katy Perry nie angemacht , als sie 18 war .
Bei einem Interview mit einem australischen Radiosender diese Woche sagte der Pop ##AT##-##AT## Star , sie habe als Background ##AT##-##AT## Sängerin an Jaggers Song „ Old Habits Die Hard “ aus dem Jahr 2004 mitgearbeitet .
Perry erklärte , sie habe mit dem Altrocker zu Abend gegessen , und dass „ er mich angebaggert hat , als ich 18 war “ .
Sie fügte hinzu : „ Das ist schon lange her und er war sehr nett zu mir . “
In einer Erklärung sagte ein Vertreter Jaggers , 70 , am Donnerstag , dass er „ kategorisch verneint , dass er jemals Annäherungsversuche bei Katy Perry unternommen habe “ .
Der Vertreter ergänzte : „ Vielleicht hat sie ihn mit jemand anderem verwechselt . “
Perry war eine der Sängerinnen , die bei der Rolling ##AT##-##AT## Stones ##AT##-##AT## Tour dieses Jahr einen Gastauftritt hatten .
Ihr neues Album „ Prism “ landete auf Anhieb auf Platz 1 diese Woche .
Konstanz : Radler fährt 63 ##AT##-##AT## Jährigen um
Zu dem Unfall war es nach Angaben der Polizei gekommen , als ein 26 Jahre alter Mann am Donnerstagabend , gegen 22 Uhr , mit einem Damenfahrrad ordnungswidrig auf dem linken Gehweg vom Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte unterwegs war .
Als plötzlich ein 63 Jahre alter Mann von einem Lokal auf den Gehweg trat , konnte der Fahrradfahrer laut Polizei nicht mehr rechtzeitig bremsen .
Bei dem folgenden Zusammenstoß wurde der Fußgänger gegen die Hauswand gedrückt , ging im weiteren Verlauf zu Boden und zog sich eine rund 15 Zentimeter lange Platzwunde am Kopf zu .
Ein Rettungswagenteam brachte den Verletzten zur ärztlichen Behandlung ins Klinikum .
Ölpreis gibt weiter nach bis auf 96 USD pro Barrel
Der Ölpreis ist auch am Freitag weiter gefallen , nachdem Sorgen über ein hohes Angebot einen Bericht überschatteten , wonach der energiehungrige Fertigungssektor Chinas wächst .
Die Referenzrohölsorte für Lieferungen im Dezember war am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange um 14 Cent auf 96,24 USD pro Barrel gefallen .
Der Vertrag fiel um 39 Cent am Donnerstag , was einen Preisverfall von 5,8 Prozent im Oktober bedeutete .
Das große Rohölangebot hat die Preise in den vergangenen Wochen belastet .
Das Energieministerium der USA erklärte am Mittwoch , das US ##AT##-##AT## Angebot habe letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel zugenommen .
Im Laufe von fünf Wochen war das Angebot um 25 Millionen Barrel gestiegen .
Doch am Freitag gab es Hinweise auf stärkere Nachfrage durch zwei Berichte über einen Aktivitätszuwachs in der chinesischen Fertigung .
Dies deutet auf eine fortgesetzte Erholung der Wirtschaft Chinas hin , deren Wachstum auf 7,8 Prozent im dritten Quartal angestiegen war , nachdem es im vorherigen Quartal auf dem niedrigsten Stand seit zwei Jahrzehnten angelangt war .
Rohöl von der Sorte Brent , ein Referenzwert für internationales Rohöl , das auch von US ##AT##-##AT## amerikanischen Raffinerien verwendet wird , fiel an der ICE Exchange in London um 26 Cent auf 108,58 USD pro Barrel .
Löffingen : Köpfler immer noch einziger Kandidat
Informationen im Internet : Obwohl das Baarstädtchen Löffingen mit seinen 7514 Einwohnern , einer intakten Infrastruktur , einer zukunftsweisenden Schul- , Kinder- , Jugend- und Seniorenpolitik , sowie eigenen Stadtwerken als attraktive Stadt bezeichnet werden kann , hat sich bisher noch kein zweiter Bürgermeisterkandidat gemeldet .
Als einziger Kandidat um die Nachfolge des aus Altersgründen nicht mehr kandidierenden Bürgermeisters Norbert Brugger steht bisher der 46 ##AT##-##AT## jährige Bankkaufmann und Betriebswirt Dieter Köpfler aus Löffingen fest .
Die Bewerbungsfrist läuft am Montag , 11. November , um 18 Uhr ab .
Neuer Anti ##AT##-##AT## Nikotin ##AT##-##AT## Impfstoff könnte dem Vergnügen beim Rauchen den Garaus machen
Wissenschaftler haben einen Anti ##AT##-##AT## Nikotin ##AT##-##AT## Impfstoff entwickelt , der den Spaß am Rauchen verderben könnte .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse ein Leben lang vor Nikotinsucht schützen .
Vor Tests am Menschen werden noch weitere Versuche benötigt , was noch einige Jahre dauern kann , doch Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , die ersten Ergebnisse seien gut .
„ Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstrategie einmal Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben aufzuhören und dabei alle auf dem Markt erhältlichen Methoden ausprobiert haben , aber erleben mussten , dass ihre Nikotinsucht stärker ist als diese Ansätze “ , so Cornell .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der so verändert wurde , dass er die genetischen Informationen zur Herstellung von Nikotin ##AT##-##AT## Antikörpern enthält .
Der Virus infiziert selektiv die Leberzellen , die dann einen ständigen Strom von Antikörpern produzieren .
Die Antikörper jagen die Nikotinmoleküle im Blut und neutralisieren sie , ehe sie das Gehirn erreichen , wodurch ein Raucher kein Nikotin ##AT##-##AT## High erfährt .
In Versuchen behielten geimpfte Mäuse , denen Nikotin verabreicht wurde , ihr normales Aktivitätsniveau bei .
Mäuse ohne Impfung dagegen hätten eine „ Auszeit “ genommen , erklärten die Forscher , ein Zeichen dafür , dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht habe .
Die Experimente sind im Fachblatt Science Translational Medicine beschrieben .
Frühere Tabakimpfstoffe schlugen fehl , weil sie Antikörper enthielten .
Die Impfungen mussten zur Aufrechterhaltung des Antikörperpegels so häufig gegeben werden , dass sie teuer und unpraktisch waren .
Doch die Kosten des neuen Impfstoffs sind wahrscheinlich deutlich niedriger , denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken .
Wie Professor Crystal sagte , könnte ein zukünftiger Impfstoff für Menschen , wenn er ganz sicher sei , Kindern verabreicht werden , ehe sie in Versuchung gerieten , eine Zigarette zu probieren , und so Nikotinsucht verhindern .
Wahrscheinlicher aber ist , dass Raucher ihn einsetzen würden , um aufzuhören .
„ Sie wissen dann : Wenn sie wieder anfangen zu rauchen , empfinden sie wegen des Nikotinimpfstoffs kein Vergnügen mehr dabei , und das hilft ihnen , die Gewohnheit abzulegen “ , erläutert er .
Britische Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , warnten aber gleichzeitig , es sei noch weitere Forschung notwendig .
Ägypten vereidigt ersten frei gewählten Präsidenten
Mohammed Mursi legt den Amtseid ab , doch sein Tag des Triumphs dürfte nicht das Ende der politischen Streitigkeiten in Ägypten bedeuten .
Der Islamist Mohammed Mursi versprach ein „ neues Ägypten “ , als er als erster frei gewählter Präsident des Landes vereidigt wurde und damit die Nachfolge von Husni Mubarak antrat , der 16 Monate zuvor aus dem Amt vertrieben worden war .
Mit seiner Amtseinführung vor dem obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und Ägyptens fünftes Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor ungefähr 60 Jahren .
Er legte den Eid vor den 18 in schwarze Roben gekleideten Richtern des Gerichts ab , das seinen Sitz am Nil hat und einem antiken ägyptischen Tempel nachempfunden ist .
„ Wir streben nach einer besseren Zukunft , einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik “ , sagte Mursi bei der feierlichen Zeremonie , die live im staatlichen Fernsehen übertragen wurde .
„ Heute hat das ägyptische Volk das Fundament für ein neues Leben gelegt – absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität “ , sagte der 60 ##AT##-##AT## jährige Mursi , ein in den USA ausgebildeter Ingenieur und Mitglied der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die seit ihrer Gründung vor 84 Jahren meist als verbotene Organisation von der jeweiligen Regierung scharf ins Visier genommen worden war .
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach elf Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokonvoi eintraf .
Nur ein paar Hundert Anhänger hatten sich vor dem Gericht versammelt , um dem neuen Präsidenten zuzujubeln , und im Gegensatz zum präsidialen Prunk aus der Mubarak ##AT##-##AT## Zeit wurde der Verkehr nur kurzzeitig angehalten , damit der Autokonvoi die üblicherweise belebte Straße überqueren konnte , die das Stadtzentrum mit den südlichen Vorstädten verbindet .
Als uncharismatisches „ Ersatzrad “ der Bruderschaft verspottet hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und einer Freitagsrede zugenommen , bei der er sich nicht nur als Kandidat der Islamisten , sondern all derer präsentierte , die die Bestrebungen des Aufstands aus dem Jahr 2011 gegen den autoritären Mubarak ans Ziel bringen wollten .
„ Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat “ , erklärte der in einen blauen Anzug mit roter Krawatte gekleidete Mursi den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , in der er den Amtseid ablegte .
Später fuhr Mursi zur Universität von Kairo , wo er seine Antrittsrede halten sollte .
Er wurde offiziell von einer Armeekapelle begrüßt , die die Nationalhymne spielte , der er in Habachtstellung zuhörte .
Der Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend .
Bei seiner Ankunft wurde er von Hunderten Anwesenden im größten Hörsaal der Universität mit Sprechchören von „ Die Armee und das Volk sind eine Hand “ begrüßt .
Die im Jahr 1908 als Bastion säkularer Bildung errichtete Universität von Kairo hat sich in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen entwickelt .
Mursi legte am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahir ##AT##-##AT## Platz ab , der Geburtsstätte des Aufstands , der letztes Jahr zum Ende der autoritären Herrschaft Mubaraks führte , und er gelobte , präsidiale Machtbefugnisse zurückzufordern , die der Militärrat vom aus dem Amt gejagten Staatschef übernommen hatte .
Doch mit dem Ablegen des offiziellen Eides vor dem Gericht und nicht wie üblich vor dem Parlament beugt er sich dem Willen des Militärs , was darauf hinweist , dass der Machtkampf weitergehen wird .
Mursis Rede auf dem Tahir ##AT##-##AT## Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Zuhälter muss ins Gefängnis
Wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Zuhälterei , Bedrohung , Beleidigung und gefährlicher Körperverletzung hat das Landgericht Konstanz einen 33 ##AT##-##AT## jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt .
Der ehemalige Bundeswehrsoldat , der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türsteher arbeitete , legte im Rahmen einer Prozessabsprache ein Geständnis ab .
Demnach hat er in fünf Fällen Frauen über Internet- oder Telefonkontakte kennengelernt , die er nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf den Strich schickte .
Widerstand pflegte er mit Gewalt und Drohungen zu brechen .
Die Einnahmen der Frauen , die zum Teil jahrelang für ihn anschafften , behielt er ein .
Durch Konfiszierung von Handys und SIM ##AT##-##AT## Karten unterband er Kontakte der Frauen zur Außenwelt .
Zusammen mit einem Kollegen , der die Frauen vermittelte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Dort ließ er sie zum Teil überwachen , um ihre Einnahmen zu kontrollieren .
Vor Gericht behauptete der Angeklagte zunächst , er leide unter einem schweren Trauma , nachdem Kollegen in Afghanistan neben ihm bei einer Explosion ums Leben gekommen seien .
Nachdem ein psychiatrischer Sachverständiger große Zweifel an der psychischen Einschränkung und damit an einer eingeschränkten Schuldfähigkeit andeutete , legte der 33 ##AT##-##AT## Jährige ein umfassendes Geständnis ab .
Das Gericht musste keine der geschädigten Frauen mehr vernehmen .
Wie ein Kripo ##AT##-##AT## Beamter berichtete , konnten nach einer ersten Anzeige durch Telefonüberwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden .
Die abgehörten Gespräche seien von hoher Aggression geprägt gewesen .
In späteren Vernehmungen hätten die Geschädigten ihr Martyrium bestätigt .
Eine weitere Zeugin , bei der eine der Frauen am ganzen Körper blaue Flecken entdeckt hatte , habe bis heute keine Aussage gemacht .
Es handle sich um " eine völlig gebrochene Persönlichkeit " , die Gewalt und Ausbeutung in diesem Metier als normal ansehe .
Der Angeklagte bedauerte sein Verhalten gestern .
" Er habe sich aus diesen Kreisen gelöst und wolle nach der Haft ein ganz normales Leben führen " , meinte er .
Josef Winkler schreibt sich seit mehr als 30 Jahren die Nöte seiner Kindheit und Jugend von der Seele .
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfkindheit - die Sprachlosigkeit , der Hang zu roher Gewalt und stumpfer Sexualität , die Enge und Freudlosigkeit - hat der Kärntner Dichter vielfach beschrieben .
Bekannt ist der Büchner ##AT##-##AT## Preisträger vor allem als Prosaautor , Theatertexte sind in seinem Werk rar .
Collage aus Prosatexten Gerhard Fresacher stellt für seine Aufführung " Wetterleuchten auf der Zungenspitze " , die nun in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist , daher eine Collage aus Prosatexten zusammen .
Der Theatermacher verbindet etwa Elemente aus dem autobiografisch geprägten Roman " Der Leibeigene " ( 1987 ) mit Prosaminiaturen aus " Leichnam , seine Familie belauernd " ( 2003 ) .
Auf der weitgehend leergeräumten Bühne - wichtiges Requisit : ein zerknautschtes Sofa , auf dem andeutungsweise kopuliert und masturbiert wird - hangelt sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial .
Dabei scheint Regisseur Fresacher dem Text wenig zu vertrauen .
Die 70 ##AT##-##AT## minütige Performance übertüncht die Vorlage mit einer Fülle an Regieeinfällen , bekannt aus dem Repertoire postdramatischer Spielformen .
Vor allem die Schauspielerinnen kommen bei den mitunter etwas fragwürdigen szenischen Umsetzungen dran .
Sie werden hart angefasst , mit dem Kopf unter Wasser getaucht , mit ihren Abendroben an die Wand getackert .
Eingezwängt in Zellophan oder Mieder , staksen sie auf gefährlich hohen Stöckeln durch die Inszenierung , entweder monologisieren sie lautstark oder liegen völlig verstummt auf dem Bühnenboden .
Der Text vermittelt sich auf diese angestrengte Weise jedoch kaum .
Die besten Momente hat der Abend , wenn gesungen wird - die Bandbreite reicht von Deep Purple bis zu volkstümlichem Liedgut .
Erst gegen Ende kommt die überdrehte Aufführung etwas zur Ruhe , und Winklers nachgerade absurder Humor blitzt auf .
Mit Musik einen unterhaltsamen Nachmittag erlebt
Bereits seit 15 Jahren lädt die Familie Kaul die Dietinger Senioren zu Kaffee , Kuchen und danach zu einem Vesper ein .
Früher wurden die älteren Mitbürger in der Raststätte bewirtet .
Mittlerweile findet dieser Nachmittag im Pflegeheim St. Josef statt .
Die Heimbewohner freuten sich auf die leckeren Kuchen und Torten .
Später gab es Wurstsalat .
Mit gängigen Melodien unterhielten Silvia Kimmich ##AT##-##AT## Bantle und ihr Vater Karl Kimmich .
Haslach : Skepsis weicht zusehends Zuversicht
Mit den Wahlen zum Pfarrgemeinderat 2015 wird sich beispielsweise in der Seelsorgeeinheit Haslach ( SE ) Grundlegendes ändern .
Es gibt dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat für alle sechs Pfarreien .
In einer gemeinsamen Sitzung bereiteten sich am Samstag die Gremien aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Veränderungen vor .
Denn an den grundsätzlichen Beschlüssen der Diözese ist nichts mehr zu ändern und es ist an den Pfarrgemeinderäten , diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen .
Im Laufe des Tages wurde besonders deutlich : die Skepsis gegenüber dem Neuen weicht zögernd aber zusehends einer Zuversicht .
Von den Vorstellungen und Erwartungen an die Neuerungen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen über die künftige Zusammensetzung und die Größe des Pfarrgemeinderats reichten die äußerst konstruktiven Gespräche der sechs Gremien mit den Hauptamtlichen des Seelsorgeteams .
Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte anhand einer Präsentation die neu gefassten Richtlinien für Seelsorgeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg .
Danach bildet die SE Haslach als Kirchengemeinde künftig eine Körperschaft des öffentlichen Rechts , die in die Rechte und Pflichten der bisher sechs einzelnen Kirchengemeinden eintritt .
Es wird nur noch einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Pfarrer Kraft Amtes vertreten ist .
Aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , in den sechs Pfarreien werden vor Ort so genannte Gemeindeteams gebildet .
Ihre Aufgabe wird es künftig sein , das kirchliche Leben im Ort zu fördern .
Bei der Frage nach den Finanzen der einzelnen Pfarrgemeinde zeigte sich dann erheblicher Gesprächsbedarf .
Die Neuerungen sehen vor , dass angesammelte Guthaben in den Pfarreien zweckgebunden erhalten bleiben .
Die Verbindlichkeiten gehen dagegen auf die Gesamtgemeinde über .
Gerade im Hinblick auf die großen geplanten Investitionen , deren Verpflichtung dann alle Pfarreien treffen , gab es große Bedenken .
" Auch in der Vergangenheit wurde nur in Projekte investiert , die von den einzelnen Pfarreien alleine bewältigt werden konnten " , relativierte Haslachs Pfarrgemeinderatsvorsitzender Bruno Prinzbach .
Praktische Erfahrung mit einem gemeinsamen Gremium für fünf Pfarreien schilderte Barbar Ritter , die Vorsitzende des Gremiums in der Seelsorgeeinheit Schutterwald ##AT##-##AT## Neuried .
Sie hatten sich 2006 zur Aufgabe gemacht , " Eins werden , fünf bleiben " und mussten feststellen , dass das gar nicht so einfach ist .
Die Gremien der Haslacher Seelsorgeeinheit machten sich dann daran , die Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrgemeinderats sowie der praktischen Arbeit der Gemeindeteams zu beantworten .
Die Ausarbeitungen werden in weiteren Sitzungen konkretisiert und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Gremien im kommenden Frühjahr beschlossen .
Am Ende präsentierte Pfarrgemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit , dem mit deutlicher Mehrheit zugestimmt wurde .
Vorschriften zu elektronischen Geräten in Flugzeugen bleiben in Australien vorläufig in Kraft
Australische Flugpassagiere müssen auch weiterhin Tablets und Smartphones bei Start und Landung abschalten , trotz Bemühungen in den USA , die Regelungen für derartige Geräte zu lockern .
Die US ##AT##-##AT## amerikanische Federal Aviation Administration ( FAA ) ermöglicht US ##AT##-##AT## Fluggesellschaften , ihre Vorgaben zu ändern , sodass Passagiere auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen E ##AT##-##AT## Books lesen , Videos sehen oder spielen können , sofern diese sich im „ Flugmodus “ befinden .
Während des Großteils des Flugs ist Passagieren dies bereits erlaubt , doch finden es viele Leute ärgerlich , dass sie beim Start und der Landung ihre E ##AT##-##AT## Books nicht lesen dürfen .
Australische Gesellschaften beobachten die Entscheidung , zu deren Umsetzung die US ##AT##-##AT## amerikanischen Fluggesellschaften Unmengen an Arbeit erledigen müssen , verfolgen jedoch keine unmittelbare Pläne zur Änderung ihrer Vorschriften .
Die Flugsicherungsbehörde CASA erklärte ebenfalls , man werde sich die Ankündigung ansehen , betonte aber , dass die Einschränkungen bei der Nutzung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen in Australien nach wie vor gelten .
„ Die CASA hat derzeit keine spezifischen Regelungen hinsichtlich des Gebrauchs elektronischer Geräte im Flugzeug “ , wurde verlautbart .
Das Thema unterliegt Bestimmungen , denen zufolge Fluggesellschaften die Sicherheit jederzeit aufrechterhalten und Passagiere die vom Kabinenpersonal gegebenen Sicherheitsanweisungen befolgen müssen .
Virgin hat bereits mit der CASA Gespräche über eine Nutzungsausweitung seines Wi ##AT##-##AT## Fi ##AT##-##AT## Unterhaltungssystems auf Flügen geführt und erklärt , man sei offen für Veränderungen , diese müssten aber vom Gesetzgeber initiiert werden .
„ Wir würden eine Überprüfung der Zulassung elektronischer Geräte durch die CASA begrüßen , denn wir sind überzeugt , dass dies das Kundenerlebnis verbessern würde , nachdem wir nun ( drahtlose Unterhaltung ) während des Flugs anbieten “ , sagte ein Sprecher .
Qantas erklärte , man werde bis auf Weiteres bei den aktuellen Vorschriften bleiben .
„ Unsere derzeitigen Richtlinien sehen vor , dass elektronische Geräte beim Start und der Landung nicht verwendet werden dürfen , und wir haben zurzeit keine Pläne , das zu ändern “ , erklärte das Unternehmen .
Die FAA ##AT##-##AT## Regelungen gelten für US ##AT##-##AT## amerikanische Fluggesellschaften .
Wir sind allerdings immer an Entwicklungen bei Regelungen interessiert , von denen Passagiere profitieren können , und werden uns die FAA ##AT##-##AT## Entscheidung sowie die Gründe dahinter sicherlich genau ansehen .
Die Entscheidung wirkt sich bei US ##AT##-##AT## amerikanischen Gesellschaften je nach Alter der Flotte unterschiedlich aus .
Sie müssen nachweisen , dass ihre Flugzeuge die Funkstörungen durch Mobilgeräte tolerieren können , und Handbücher , Schulungsmaterialien , Handgepäck ##AT##-##AT## Programme sowie Kundenunterweisung ändern .
„ Nachdem eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte bestätigt hat , kann sie Passagieren das Verwenden tragbarer , leichter elektronischer Geräte wie Tablets , E ##AT##-##AT## Book ##AT##-##AT## Lesegeräte und Smartphones in jeder Höhe erlauben “ , gab die FAA bekannt .
In seltenen Fällen bei schlechter Sicht wird die Crew die Passagiere anweisen , während der Landung die Geräte abzuschalten .
Die Gruppe empfahl außerdem , schwerere Geräte bei Start und Landung sicher unter dem Sitz oder in den Fächern über den Sitzen zu verstauen .
Fahrer , der mit 210 km / h und heißem Getränk zwischen den Beinen gerast war , erhält 1.000 £ Strafe
Einem Autofahrer wurde eine Strafe in Höhe von 1.000 £ auferlegt , weil er mit bis zu 210 km / h und einem Heißgetränk zwischen seinen Beinen gefahren war .
Andrew Howie , 35 , aus Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 bei Braintree gestoppt .
Nachdem ihn die Polizei angehalten hatte , entdeckten sie den Getränkebecher zwischen seinen Beinen .
Vor dem Amtsgericht Colchester bekannte sich Howie schuldig , ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu sein .
Er erhielt sieben Punkte und ein sechsmonatiges Fahrverbot .
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 £ sowie eines Opferzuschlags von 100 £ verurteilt .
Als sich die Pferdeschau ##AT##-##AT## Experten in Scharen in Cardiff einfanden , um das Pferd des Jahres zu küren , war ihnen bewusst , dass ein harter Konkurrenzkampf bevorstand .
Doch keiner war auf den drei Jahre alten Fenton Kirkland vorbereitet .
Der Knirps , der noch nicht einmal im Kindergarten ist und erst vor ein paar Monaten seine ersten Schritte gemacht hat , und sein Shetland ##AT##-##AT## Pony Toffee trabten locker durch die drei Runden und holten den ersten Preis – wobei sie 30 erwachsene Gegner hinter sich ließen .
Das unzertrennliche Paar , beide gleich groß , wurden wegen ihres Auftretens , Verhaltens und Stils beim alljährlichen Wettbewerb gelobt , der vom Sunnybank Equestrian Centre in Rudry nahe Cardiff veranstaltet wird .
Bei seinem Auftritt in Konkurrenz gegen Männer und Frauen mit eleganten Melonen hatte er seine Tellermütze in einem frechen Winkel aufgesetzt und führte den zwei Jahre alten Toffee durch den Ring .
Fenton wurde von den Juroren für seine natürlichen Fähigkeiten beim Umgang mit dem Pony gepriesen , die weit über seinem Alter lägen .
Und Toffee erhielt Bestnoten für sein Auftreten und seine Persönlichkeit .
Fenton hatte Toffee letzten März als Geschenk zu seinem dritten Geburtstag bekommen und seitdem jeden Tag mit dem Shetland ##AT##-##AT## Pony geübt .
Seine Mutter , Donna , 30 , sagte : „ Fenton und Toffee sind ein großartiges Gespann . “
Sie mussten gegen das gesamte Teilnehmerfeld antreten und sind mit Goldpokal und Rosette vom Platz gegangen .
Es war erst das zweite Mal , dass er mit Toffee an einem Wettbewerb teilgenommen hatte , und wir waren alle begeistert , als er gewonnen hat .
Vollkommen Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal , dass sie mit ihm fotografiert werden wollten .
Der kleine Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit über zehn Jahren Pferde vorführt .
Howells erzählte : „ Das ganze Publikum war wie elektrisiert und alle haben ihn angefeuert und geklatscht . “
Er lief auf Sand die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah , hat er phantastische Arbeit geleistet .
Fenton ist verrückt nach Tieren – er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , um die er sich kümmert .
So wie er gestartet ist , wird es nicht lange dauern , bis er auf der „ Pferd des Jahres “ -Schau ist – und ich bin mir sicher , dass er gut abschneiden wird .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeschau sagte : „ Fenton ist erst drei , aber er weiß , wie er mit seinem Pony umgehen muss . “
Zusammen sind sie ein tolles Team .
Die Juroren bewerteten Fenton und Toffee danach , wie gut sie sich geschlagen und im Vorführring präsentiert hätten .
Sie achten auf gute Zusammenarbeit zwischen Pony und Führer – und da waren Fenton und Toffee die Besten im Ring .
Ich bin mir sicher , dass Fentons süße Kleidung ihren Teil dazu beigetragen hat , das passte wirklich perfekt zum Anlass .
Syrien hat seine Möglichkeit zur Herstellung von Chemiewaffen zerstört , so eine Überwachungsgruppe
Syrien habe wichtige Einrichtungen zur Herstellung von Chemiewaffen und Gitftgasmunition zerstört , erklärte die globale Überwachungsgruppe für Chemiewaffen am Donnerstag , während es im Norden des Landes zu schweren Zusammenstößen in der Nähe eines der Standorte kam , an denen mutmaßlich giftige Substanzen gelagert werden .
Ebenfalls am Donnerstag verkündete eine syrische Aktivistengruppe , dass mehr als 120.000 Menschen seit Beginn des Bürgerkrieges vor nun schon bald drei Jahren getötet worden seien .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen ( OPCW ) kam einen Tag vor dem Termin am
1. November , den die in Den Haag ansässige Organisation Damaskus gesetzt hatte , um alle Einrichtungen zur Herstellung von Chemiewaffen zu zerstören oder „ inoperabel “ zu machen , einschließlich aller Maschinen für das Mischen von Chemikalien zu Giftgas und das Befüllen von Munition .
Der Abschluss dieses Vorgangs , der im Grunde genommen die erste Stufe der Zerstörung darstellt , ist ein wichtiger Meilenstein eines ambitionierten Zeitplans , der auf die Vernichtung aller Chemiewaffen Syriens bis Mitte 2014 abzielt .
Die Zerstörung der Einrichtungen bedeutet , dass Syrien keine neuen Chemiewaffen mehr produzieren kann .
Damaskus muss allerdings noch damit beginnen , die vorhandenen Waffen und Vorräte zu vernichten .
Annahmen zufolge gibt es im Land etwa 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen , wozu auch Senfgas und das Nervengas Sarin zählen .
Die Ankündigung kam zu einer Zeit , als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira stattfanden , von der Experten sagen , dass es hier eine Produktionseinrichtung für Chemiewaffen sowie Lagerstätten gebe , wie die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte mitteilte .
Die Aktivistengruppe , die über ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien die Zahl der Toten verfolgt , erklärte am Donnerstag , 120.296 Menschen seien gestorben .
Davon seien 61.067 Zivilisten , einschließlich 6.365 Kinder .
Auf Seiten der Regierung gehörten 29.954 von ihnen der Armee von Präsident Bashar Assad an , 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah ##AT##-##AT## Milizen .
Ebenfalls unter den Toten seien 2.202 desertierte Armeesoldaten und 5.375 Kämpfer der Opposition , viele von ihnen Ausländer .
Am 25. Juli schätzten die UN die Zahl der Toten in diesem Konflikt seit März 2011 auf 100.000 .
Diese Zahl wurde bisher nicht aktualisiert .
Der Konflikt hat etwa zwei Millionen Menschen zur Flucht aus dem Land gezwungen .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen die Rebellen , von denen viele Verbindungen zu al ##AT##-##AT## Qaida ##AT##-##AT## Gruppen haben .
Die Beobachtungsstelle sagte , es habe am Donnerstag Verluste auf beiden Seiten gegeben , nannte aber keine Details .
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahr , der die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind , denn ihre Mission zur Befreiung Syriens von seinem giftigen Waffenarsenal ist ein Rennen gegen die Zeit inmitten eines tobenden Bürgerkriegs .
Nach Aussage der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sei das Team „ nun überzeugt , dass es alle von Syrien genannten wichtigen Produktions- und Misch- / Befüllungseinrichtungen gesehen und ihre Zerstörung miterlebt hat . “
Deshalb „ sind derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant . “
Anfang der Woche hatten die Inspektoren erklärt , sie hätten die erste Runde der Überprüfungen abgeschlossen und 21 von 23 der von Damaskus angegebenen Stätten besucht .
Wegen Sicherheitsbedenken sei der Besuch zweier Einrichtungen nicht möglich gewesen , sagten die Inspektoren .
Am Donnerstag erklärte die OPWC , die beiden Standorte seien laut syrischer Aussage „ aufgegeben worden ... und die dort vorhandenen Objekte des Chemiewaffenprogramms seien an andere genannte Einrichtungen verlagert worden , die inspiziert wurden . “
Es war nicht sofort klar , ob die Stätte in Safira eine der beiden Einrichtungen war , die die OPCW ##AT##-##AT## Inspektoren nicht besuchen konnten .
Syrien hat einen Plan für die komplette Zerstörung seiner Chemiewaffen vorgelegt , der nächsten Monat vom Exekutivkomitee des OPWC genehmigt werden muss .
„ Ich ziehe den Hut vor der Tapferkeit und dem Mut , den Sie alle beim Erfüllen der herausforderndsten Mission , die je von dieser Organisation ausgeführt wurde , gezeigt haben “ , erklärte Ahmed Uzumcu , der Generaldirektor der Überwachungsorganisation in einem von OPCW veröffentlichten Kommentar .
Seit inzwischen drei Jahren kämpfen die hauptsächlich sunnitischen Muslimrebellen in diesem Bürgerkrieg gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , der viele Mitglieder der Alawiten angehören , einer Abspaltung des schiitischen Islam .
Im Hinblick auf weitere Entwicklungen sagte der Leiter der Beobachtungsgruppe , Rami Abdurrahman , es habe am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben .
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt , erklärte er .
Highlander ##AT##-##AT## Games auf dem Kaltenhof
Neben dem Bremswagenziehen mit Traktoren gibt es beim landwirtschaftlichen Herbstfest auf dem Kaltenhof vom 6. bis 8. September noch einen zweiten Wettkampf .
Am Samstag , 7. September , starten um 13.30 Uhr die Highlander ##AT##-##AT## Games .
Die haben zwar eine schottische Tradition , sind aber auf dem Kaltenhof schwäbisch angehaucht .
Teams und Einzelkämpfer messen sich dabei in den Disziplinen Baumstammwerfen , Hufeisenwerfen und Wassereimertragen .
Viereinhalb Meter ist der Baumstamm lang und 25 bis 30 Kilogramm schwer .
" Es kommt nicht auf die Weite an " , erklärt Organisator Peter Saile .
Der Stamm muss senkrecht abgeworfen werden , soll sich einmal überschlagen und dann gerade zum Liegen kommen .
Das wird mit den meisten Punkten bewertet .
Beim Hufeisenwerfen kommt es auf die Zielgenauigkeit an .
Aus acht Metern Entfernung wird auf einen Pflock geworfen .
Geschicklichkeit und Kraft müssen die Teilnehmer beim Wassereimertragen über 50 Meter unter Beweis stellen .
Zeit und Wassermenge in einem Bottich werden am Ende gemessen .
Aus jedem " Clan " beziehungsweise Team dürfen dann zwei am Einzelwettbewerb teilnehmen .
Die Gewinner des Team- und Einzelwettkampfs erhalten Preise .
Trainiert werden kann schon ab 10 Uhr .
Erwünscht ist eine passende Kleidung , beispielsweise können die Wettkämpfer im Schottenrock antreten .
Doch auch schwäbische Tracht ist erlaubt .
Fürs " Outfit " vergibt die Jury noch ein paar Bonuspunkte .
Anmelden kann man sich bis eine Stunde vor Wettkampfbeginn .
Mit den schottisch ##AT##-##AT## schwäbischen Highlander ##AT##-##AT## Games und dem Traktor ##AT##-##AT## Pulling , das eine halbe Stunde früher beginnt , ist auf dem Festgelände am Samstag schon mal viel Action angesagt .
Abends kommen die Blasmusikfreunde auf ihre Kosten .
Um 19 Uhr gestaltet die biraböhmische Blasmusik aus Schömberg den großen Unterhaltungsabend .
Die Kapelle spielt flotte Polkas und Märsche .
Zu ihrem Repertoire gehören aber auch gefühlvolle Walzer und ein satter Big ##AT##-##AT## Band ##AT##-##AT## Sound .
Mit dabei sein wird der als singender Wirt und Schwarzwurstbaron bekannte Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen .
In Dornhan ist er beim Weihnachtsmarkt und bei der Narrenzunft bereits aufgetreten .
Am Sonntag unterhält der Musikverein Leinstetten zum Frühschoppen , ab 14 Uhr ist die Bauernkapelle Böffingen zu Gast , und die " Oldies " lassen dann das Fest ausklingen .
Auftakt ist bereits am Freitag die Stoppelackerparty mit DJ Ralf .
Weitere Programmpunkte sind am Samstag und Sonntag unter anderem das Oldtimer- und Schleppertreffen , Ausstellungen von Firmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth , der Handwerkermarkt und das Schafscheren .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , Strohhüpfburg , Traktorfahren ( unter Anleitung ) und Traktor ##AT##-##AT## Surfing .
Veranstalter sind der Förderverein Mehrzweckhalle , der Skiclub und die Traktorfreunde " Zündkäpsele " .
George Kerevan : Europäische Entflechtung gibt den Schotten die Wahl
Ein neuer Tag , eine neue Schreckensgeschichte zur Unabhängigkeit .
Diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland erforderlich sei , um dem Schengen ##AT##-##AT## Raum als Bedingung für die EU ##AT##-##AT## Mitgliedschaft beizutreten .
Das liefert das Stichwort für Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine mit Stacheldraht gesicherte Grenze entlang des Hadrianswalls .
In der Tat wurde in der Strathclyde ##AT##-##AT## Vorlage auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile hingewiesen , die mehr Reisefreiheit im restlichen Europa mit sich bringen würde , doch spielte dies – erwartungsgemäß – in den Schlagzeilen keine Rolle .
Auch hat niemand erwähnt , dass sich die EU ##AT##-##AT## Mitgliedsstaaten häufig ihre strikten Regeln zurechtbiegen , wenn es für sie günstiger ist .
Da Schottland derzeit nicht zum Schengen ##AT##-##AT## Raum gehört , wäre die fortgesetzte Nichtbeachtung für Brüssel nur ein kleines Zugeständnis im Gegenzug für das , was man wirklich von den Schotten will .
Also eigentlich keine Story .
Und eine , die schon so in der Jahre gekommen ist , dass sie bereits einem Fossil gleicht : Das erste Mal habe ich die „ Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen “ -Ente vor mindestens 40 Jahren gehört .
Dabei geht ein interessanter Punkt beim ständigen Wiederholen dieser uralten Geschichte verloren .
Weshalb sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es nach der europäischen Pfeife tanzt ?
Warum das Londoner Joch gegen das von Brüssel eintauschen , besonders jetzt ?
Das sind die wirklichen europäischen Neuigkeiten : Der große , nach dem Krieg gefasste Plan zur Vereinigung Europas ist ins Stocken geraten .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell gestorben .
Überall in der EU gewinnen Parteien an Boden , die EU ##AT##-##AT## feindlich sind oder den Euro als Gemeinschaftswährung über Bord werfen möchten .
Selbst in Deutschland konnte die euroskeptische Partei Alternative für Deutschland – erst dieses Jahr gegründet – knapp fünf Millionen Stimmen bei der Bundestagswahl im September für sich ergattern und damit effektiv die Freien Demokraten ( das Äquivalent zu den britischen Liberal Democrats ) aus dem Bundestag vertreiben .
Es gab schon immer heimischen Widerstand gegen den Plan , ein föderalistisches Europa zu schaffen .
Die aktuelle Wirtschaftskrise stellt sich allerdings als Wendepunkt heraus .
Wegen der von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängten strengen Sparpolitik in Verbindung mit der Zwangsjacke , in die die jeweilige nationale Wirtschaft durch das Festhalten an der gemeinsamen Währung genötigt wird , sind viele Menschen der Ansicht , das Projekt Europa sei zu weit gegangen .
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun , dass nationale Regierungen exzessive Haushaltsdefizite verursachen – das war nur in Griechenland der Fall .
Stattdessen hat das Eurosystem seine Mitglieder auf Wechselkurse festgenagelt , die für deutsche Exporteure vorteilhaft sind – und das möchten deutsche Politiker gern so lassen .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der lokalen Währung findet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland wieder .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , Löhne und öffentliche Ausgaben zu kürzen – angespornt von Berlin .
Hinter den aktuellen Etat- und Währungsproblemen liegt ein tiefer gehendes europäisches Produktivitätsproblem .
Als Folge der von Brüssel verordneten „ grünen “ Energierichtlinien – ein Code für die Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher – zahlt die europäische Industrie verglichen mit den Vereinigten Staaten das Doppelte für Elektrizität und das Vierfache für Gas .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits in Grangemouth sehen konnten .
Alle Lohnfestschreibungen der Welt schützen die europäische petrochemische Industrie nicht davor , von billigem amerikanischem Schiefergas in die Ecke gedrängt zu werden .
Als Folge zieht eine Revolte herauf , besonders in Frankreich , dem einstigen Cheerleader der EU .
Nach dem Krieg sah die politische Elite Frankreichs die EU als ein Vehikel , mit dem man Deutschland in Schach halten und Paris auf Augenhöhe mit Washington heben konnte .
Doch Berlin braucht Paris nicht mehr als Tor zur politischen Legitimation und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgedrückt , womit die angeschlagene französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Das Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichteter , EU ##AT##-##AT## feindlicher Front National hat gerade eine entscheidende Nachwahl gewonnen und damit die regierenden Sozialisten auf Platz drei verwiesen .
Der Front National ist nun die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Wählerstimmen – eine zeitgerechte Warnung für die britische Labour ##AT##-##AT## Partei , dass sie nicht davon ausgehen kann , eine Spaltung im rechten Spektrum würde automatisch Vorteile für die Linke bedeuten .
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnen Popularität unter den weißen Franzosen der Arbeiterklasse ?
Sie möchte die EU ##AT##-##AT## Wahlen nächstes Jahr dazu nutzen , einen Anti ##AT##-##AT## EU- , Anti ##AT##-##AT## Gemeinschaftswährungsblock im Europäischen Parlament zu schmieden .
Falls die Anti ##AT##-##AT## EU ##AT##-##AT## Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden – und das ist sehr gut möglich – , dann könnte erstmals ein solcher Block das Europäische Parlament dominieren .
Dies ist der Punkt , auf den ich hinaus will : In nicht allzu ferner Zukunft wird das wachsende Ressentiment gegen die EU und die gemeinsame Währung sich zur Abschaffung des Euro zusammenfinden .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird eher so etwas wie das „ Europa der ( souveränen ) Nationen “ werden , das General de Gaulle favorisierte .
Deutschland und ein paar seiner Satelliten ##AT##-##AT## Wirtschaften halten vielleicht am Euro fest , aber Frankreich und Südeuropa werden zu ihren eigenen Währungen zurückkehren .
Ich erwarte , dass sich Großbritannien von diesem Projekt distanziert in der Hoffnung , sich bei den USA einzuschmeicheln .
Allerdings legt Washingtons wachsendes Interesse am Pazifikraum nahe , dass Großbritannien allein im atlantischen Regen stehen wird .
Wo bleibt Schottland bei all dem ?
Wir können entscheiden , eine Region von ( in letzter Konsequenz ) Klein ##AT##-##AT## England zu sein .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen – wozu auch gehört , Berlin und Brüssel zu sagen , was sie sich wo hinstecken können .
Ich vermute , Schottland könnte in einem lockereren europäischen Verbund ganz gut fahren , sofern wir unsere eigene Währung behalten .
Die Kooperation mit anderen , ähnlich denkenden Ländern ist in einem nicht föderierten Europa der Nationen einfacher .
Ansonsten sollten wir erwägen , es Norwegen gleichzutun und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit behalten .
Die SNP ##AT##-##AT## Regierung in Schottland ist – bemerkenswerterweise – die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Sparpolitik in Europa und hat 2011 eine spektakuläre Mehrheit aufgrund der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und vorgenommenen ) Kürzungen gewonnen , die der Labour ##AT##-##AT## Finanzminister Alistair Darling und die nachfolgende Tory ##AT##-##AT## Lib Dem ##AT##-##AT## Koalition zu verantworten hatten .
Es wäre für Schottland lächerlich , sich jetzt für eine Unabhängigkeit zu entscheiden , nur um dann von Berlin und Brüssel eine Sparpolitik aufgezwungen zu bekommen .
Kinder sollten Mythen und Legenden als „ Vorbilder für das Leben “ beigebracht bekommen , meint ein Autor .
Die Geschichten von Thor zeigten , dass „ brutale Kraft keine Chance hat gegen clevere Tricks “ , und die Artus ##AT##-##AT## Legende demonstriere , wie wichtig es sei , einen Traum zu haben .
Viele der Mythen seien allerdings „ bei weitem zu wild , zu anstößig und in manchen Fällen zu schmutzig , um an Schulen gelehrt zu werden “ , weshalb Crossley ##AT##-##AT## Holland für eine „ sorgfältige Auswahl “ altersgerechter Werke plädierte .
„ Ich finde es wundervoll , dass in Amerika Mythen und Folklore bereits Teil der Bildung sind “ , sagte er .
Ich habe das schon seit zwanzig Jahren als Plan vorgeschlagen .
Er fügte hinzu , bei Autoren und Lehrern , die „ übermäßig didaktisch “ seien , würden Kinder „ komplett abschalten “ , denn in unterhaltsamen Geschichten würden die Botschaften „ unterschwellig “ vermittelt .
Crossley ##AT##-##AT## Holland , der Beowulf aus dem Angelsächsischen übersetzt hat und Autor des Penguin Book of Norse Myths und der British Folk Tales ist , erklärte : „ Man kann bestimmte Absichten verfolgen , aber man sollte sie möglichst im Hintergrund halten . “
Der vielleicht größte Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor , der für Erwachsene schreibt , und einem Autor , der für Kinder schreibt , liegt in der Notwendigkeit , Hoffnung zu vermitteln .
Nicht alles muss vereinfacht werden oder zum Happy End führen , aber es gibt einen immanenten Sinn für Gut und Böse .
Dieser muss unterschwellig dargestellt sein , durch die Geschichte offenbart werden und nicht erklärt .
Das ist die alte Geschichte vom Zeigen statt Erzählen .
Salem : Johanna Rahner beim Ökumenischen Gesprächsforum
Beim nächsten Ökumenischen Gesprächsforum am Montag , 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses geht es um das Thema " Zur Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen zum heutigen Umgang mit den letzten Dingen " .
Referentin ist Professorin Johanna Rahner .
Das Ökumenische Gesprächsforum ist eine Initiative der katholischen und evangelischen Kirchengemeinden Salem , des Schlosses Salem und des Kulturamtes Bodenseekreis .
Johanna Rahner will im Forum der Frage nachgehen , wie denn heute die Menschen die " letzten Dinge " nach dem Tod einstufen .
Hätten die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten davon zu viel gewusst und dabei auf jene Bilder von Himmel und Hölle gesetzt , " die bis heute unsere Vorstellungen prägen " , so zeichne sich die zeitgenössische prophetische Lehre von den Hoffnungen auf Vollendung eher durch eine gewisse Verlegenheit oder gar Sprachlosigkeit aus .
" Die größere Hoffnung ist Christinnen und Christen durch die Religionskritik gehörig ausgetrieben worden " , sagt die Referentin .
Sie habe " uns mit so vielen Fragezeichen versorgt , dass uns die Ausrufezeichen abhanden gekommen zu sein scheinen " .
Johanna Rahner sagt weiter : " Doch die entscheidende Herausforderung bleibt das Ärgernis des Todes " .
Damit verbunden sei die Frage nach jener Sehnsucht , " die davon träumt , dass am Ende alles gut sein möge " .
Johanna Rahner , 1962 geboren in Baden ##AT##-##AT## Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert ##AT##-##AT## Ludwigs ##AT##-##AT## Universität Freiburg .
Sie promovierte 1997 zum Dr. theol . , ebenfalls in Freiburg .
Die Habilitation für Fundamentaltheologie und Ökumenische Theologie folgte 2003 an der Westfälischen Wilhelms ##AT##-##AT## Universität .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel inne .
Deutschlands größte Landeskirche hat eine Offensivegestartet , um für den Beruf des Pastors zu werben .
Hintergrund ist ein möglicher Pfarrermangel : Die Evangelisch ##AT##-##AT## lutherische Landeskirche Hannover rechnet damit , dass sich die Zahl ihrer derzeit rund 1.800 Pastorinnen und Pastoren nach jetziger Lage bis 2030 halbieren wird .
Für junge Leute von heute sei der Beruf sehr attraktiv und biete gute Zukunftsaussichten , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) im Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst .
Es ist attraktiv , den Arbeits- und Tagesablauf selbst bestimmen zu können .
Mit Burfien hat die Landeskirche erstmals einen Pastor auf einer vollen Stelle beauftragt , junge Leute für das Theologiestudium zu begeistern .
Zurzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen nach dem Abitur , Theologie zu studieren .
Burfien führt dies auf den Prozess der Entkirchlichung zurück : " Gottes Stimme ist leise , die Welt ist laut " .
Dabei sei der Beruf von großer Freiheit und Vielfalt geprägt .
Ich bin Herr meines Terminkalenders und kann dort meine Schwerpunkte setzen , wo es mir wichtig ist .
Pastoren könnten als Seelsorger ganz nah bei den Menschen sein .
Sie verdienten so viel wie Lehrer und könnten gut davon leben .
Sicherlich werde in der freien Wirtschaft mehr bezahlt , aber dafür hätten Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Das komme den jungen Leuten von heute entgegen , denen es nicht nur um Karriere , sondern um eine sinnerfüllte Arbeit gehe .
Nach Angaben der Landeskirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen derzeit pro Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Absolventen eines Theologiestudiums ihr Vikariat .
In dünn besiedelten Randgebieten wie dem Harz , dem Emsland oder dem Wendland könne künftig es schwer werden , Stellen zu besetzen .
Burfien will unter anderem Studientage für junge Leute veranstalten und dazu auch Prominente einladen , die Theologie studiert haben .
Das Theologiestudium biete eine breite Ausbildung .
Man kann damit sogar Bundespräsident werden .
Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
" Das Gebäude ist in guten Händen " , sagt Winterlingens Bürgermeister Michael Maier .
Den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße hat die Kommune an eine Privatperson verkauft .
Dem Verkauf stimmte der Gemeinderat in seiner jüngsten Sitzung im nicht öffentlichen Teil zu .
Das Gebäude wechselte seinen Besitzer zu einem " angemessenen " Preis .
" Die Gemeinde ist zufrieden " , betont Maier .
Im Haushalt waren 100 000 Euro angesetzt .
Noch nicht klar ist , wie der neue Eigentümer den früheren Kindergarten nutzen will .
Dem Bürgermeister ist es Recht , dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Unterhaltung des Hauses aufkommen muss , wie zu heizen , nach dem Garten zu schauen und den Gehweg zu räumen .
" Dieser Aufwand ist nun weg " , freut sich Maier .
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Stimmung gut , aber irgendwann geht es nach Hause .
Nur : In den Bäuchen der Leute auf dem Beifahrer- und Rücksitz macht sich der Hunger bemerkbar .
Klar , dafür mag der eine oder andere Cocktail oder Sekt verantwortlich sein !
Was liegt da näher , als gechillt zum nächsten Drive ##AT##-##AT## In zu fahren , um sich eine Kleinigkeit zu gönnen ?
Ich gebe zu , ich bin gerne mit dabei , wenn es spätnachts beziehungsweise frühmorgens ans Fastfood ##AT##-##AT## Holen geht .
Ein paar Pommes , eine Cola , ein Burger - und dann nix wie ab nach Hause und ins Bett !
Doch auf dem Heimweg machen sich die offensichtlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Disco ##AT##-##AT## Gängern bemerkbar .
Denn was muss einem fehlen , dass man mit steter Regelmäßigkeit seine Fastfood ##AT##-##AT## Tüten aus dem Autofenster wirft ? !
Vor allem an den Wochenenden liegen weggeworfene Papiertüten an Straßenrändern und auf Parkplätzen .
" Wieso ? " , frage ich mich .
Sind die Leute zu doof , um die Tüten mit nach Hause respektive bis zum nächsten Mülleimer zu nehmen ?
Es ist ja nicht nur so , dass das Papierzeugs die Landschaft verschandelt .
Tüten haben auch schon Verkehrseinrichtungen wie Leitplanken verdeckt und dadurch Unfälle ausgelöst .
Über so was denkt besagte " Wegwerfgesellschaft " aber nicht nach , vermutlich weiß sie nicht einmal , was dieses Wort eigentlich bedeutet .
Wenn man abends öfter unterwegs ist , erst recht mit mehreren Leuten im Auto , weiß man , wie eine Rückbank nach durchfeierten Nächten aussehen kann : Klamotten , Flaschen und sonstiger Müll türmen sich da .
Da würden ein paar Tüten mehr oder weniger doch auch nix ausmachen - im Gegensatz zur Straße , wo keiner auf den Essensresten anderer rumtrampeln will .
Ich sehe ja schon den Tag kommen , an dem den Städten und Gemeinden das Wegräumen zu blöd wird - und die Fastfood ##AT##-##AT## Ketten für ihre Tüten Pfand verlangen müssen .
FAA : Fluggäste können jetzt elektronische Geräte in Flugzeugen verwenden ( aber keine Handygespräche führen )
Flugreisende können jetzt vom Abflug bis zur Landung ihre elektronischen Geräte zum Lesen , Arbeiten , Spielen , Musik hören und dem Ansehen von Filmen verwenden , nicht aber mit dem Handy telefonieren , so die neuen Richtlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration ( FAA ) in den USA herausgegeben wurden .
Doch sollten die Passagiere nicht erwarten , dass diese Änderungen sofort umgesetzt werden .
Wie schnell sie implementiert würden , hinge von der jeweiligen Fluggesellschaft ab , erklärte FAA ##AT##-##AT## Mitarbeiter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz .
Die Fluggesellschaften müssen der FAA nachweisen , dass Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie die Schulungshandbücher des Flugpersonals sowie die Regelungen für das Verstauen der Geräte entsprechend der neuen Vorschriften aktualisiert haben .
Die FAA erklärte , sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten , die den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen ausbauen möchten .
Unter diesen Fluggesellschaften waren auch Delta und JetBlue .
„ Je nach Zustand des Plans könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen “ , gab die FAA in einer Verlautbarung bekannt .
Derzeit müssen Passagiere Smartphones , Tablets und andere Geräte abschalten , wenn die Flugzeugtüren geschlossen werden .
Sie dürfen sie erst dann wieder starten , wenn das Flugzeug eine Höhe von drei Kilometern erreicht hat und der Kapitän grünes Licht gibt .
Beim Eintritt in den Landeanflug müssen die Fluggäste sie wieder abschalten und dürfen sie nicht wieder starten , ehe das Flugzeug gelandet ist .
Nach den neuen Richtlinien könnten Fluggesellschaften , deren Flugzeuge gegen elektronische Störungen gesichert seien , ihren Passagieren erlauben , die Geräte auch bei Start , Landung und auf dem Rollfeld zu verwenden , erklärte die FAA .
Die meisten neuen Verkehrsflugzeuge und andere Flieger , die für die Verwendung von Wi ##AT##-##AT## Fi in größeren Höhen umgerüstet wurden , sollten den Kriterien entsprechen .
Laura Glading , Präsidentin des Berufsverbands professioneller Flugbegleiter , begrüßte die Änderungen .
„ Wenn die neue Regelung sicher umgesetzt ist – und wir arbeiten diesbezüglich eng mit der Fluggesellschaft zusammen – , werden beide Seite davon profitieren “ , kommentierte Glading .
Wir sind es ehrlich gesagt leid , uns bei diesem Thema wie Aufpasser fühlen zu müssen .
Dennoch blieben Internetverbindungen zum Surfen , Austauschen von E ##AT##-##AT## Mails , Textnachrichten oder Herunterladen von Daten unter drei Kilometern weiterhin verboten , erläuterte die Behörde .
Passagiere werden aufgefordert , Smartphones , Tablets und andere Geräte in den Flugmodus zu versetzen .
Also immer noch kein „ Words With Friends “ , das Scrabble ähnelnde Online ##AT##-##AT## Spiel , das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er öffentlichkeitswirksam einen Jet von American Airlines verlassen musste , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Flugsteig geparkt war .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen auch weiterhin verstaut werden , da hier eine Verletzungsgefahr besteht , falls sie durch die Kabine fliegen .
Handygespräche während des Flugs bleiben ebenfalls weiterhin verboten .
Die Regulierungskompetenz für Telefongespräche liegt bei der Federal Communications Commission ( FCC ) , nicht bei der FAA .
FAA hebt möglicherweise Verbot für bestimmte elektronische Geräte bei Start und Landung auf
Letzten Monat sagte Mark Rosenker von der Verkehrssicherheitsbehörde National Transportation Safety Board , Sicherheitsexperte für nationale Verkehrsfragen auf CBS News , Handys würden noch immer als Risiko betrachtet .
„ Handy sind wirklich ein Problem , nicht nur weil sie potenziell Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten , sondern weil wir von der FCC wissen , dass die Übertragung aus der Luft auch Sendemasten stören kann “ , so Rosenker .
Ein Beratungskomitee der Branche , das von der FAA zur Untersuchung dieses Themas ins Leben gerufen wurde , empfahl letzten Monat , dass die Regierung einen breiteren Einsatz persönlicher elektronischer Geräte erlaube .
In den letzten Jahren hat sich der Druck auf die FAA erhöht , Einschränkungen für den Gebrauch zu lockern .
Kritiker wie die demokratische Senatorin Claire McCaskill aus Missouri vertreten die Ansicht , es gebe keine gültigen Sicherheitsgründe für das Verbot .
Die Einschränkungen sind auch zunehmend schwerer durchzusetzen , weil die Nutzung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
In einigen Studien ist davon die Rede , das bis zu ein Drittel der Passagiere das Abschalten des Gerätes vergisst oder ignoriert .
Die FAA begann 1966 , die Nutzung elektronischer Geräte durch Flugreisende einzuschränken , nachdem Berichte über Störungen von Navigations- und Kommunikationsgeräten durch von Passagieren mitgeführte UKW ##AT##-##AT## Radios bekannt geworden waren , die damals den neuesten Techniktrend darstellten .
Neue Flugzeuge sind weitaus abhängiger von elektrischen Systemen als frühere Generationen von Luftfahrzeugen , aber sie sind auch so konstruiert und von der FAA genehmigt , dass ihnen elektronische Interferenzen nichts ausmachen .
Fluglinien bieten Passagieren schon seit einigen Jahren Wi ##AT##-##AT## Fi , wenn die Flughöhe erreicht ist .
Die an Wi ##AT##-##AT## Fi ##AT##-##AT## Systeme angepassten Flieger sind auch unempfindlicher gegenüber Interferenzen .
Die überwiegende Mehrheit der Passagierflugzeuge sollte für den stärkeren Gebrauch elektronischer Geräte nach den neuen Richtlinien geeignet sein , sagte Huerta .
Die heutigen elektronischen Geräte geben im Allgemeinen wesentlich weniger Funkstrahlung ab als frühere Generationen .
E ##AT##-##AT## Reader beispielsweise geben nur minimale Strahlung ab , wenn man umblättert .
Doch beim Herunterladen oder Senden von Daten sind die Übertragungswerte stärker .
Zu den Verfechtern einer Lockerung der Einschränkungen für die Gerätenutzung durch Passagiere zählt Amazon.com.
2011 luden Firmenmitarbeiter ein Passagierflugzeug voller Kindle E ##AT##-##AT## Reader und machten einen Testflug , um Probleme zu ermitteln , konnten aber keine feststellen .
Mitglieder des FAA ##AT##-##AT## Beratungskomitees äußerten gemischte Gefühle , was das Risiko bei der Nutzung von Geräten angeht .
Douglas Kidd vom Passagierverband National Association of Airline Passengers sagte , er sei der Ansicht , die Störung durch die Geräte sei echt , auch wenn das Risiko minimal sei .
Andere Komiteemitglieder sagten , es gebe nur vereinzelte Berichte von Piloten , die für eine Störung von Flugzeugsystemen durch die Geräte sprächen , und die meisten davon seien sehr alt .
Das Komitee empfahl der FAA allerdings , es Piloten zu erlauben , bei Instrumentenlandung unter schlechten Sichtverhältnissen das Abschalten der Geräte durch die Passagiere anzuordnen .
Eine Gruppierung aus der Reisebranche begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Anpassung für Reisende , die heute umfangreich mit Technik ausgestattet wären .
„ Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht im Widerspruch zur Sicherheit steht “ , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio .
Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko , um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen .
Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan , um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen .
Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung .
Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen .
Polizei von Karratha verhaftet 20 ##AT##-##AT## Jährigen nach schneller Motorradjagd
Ein Motorrad wurde beschlagnahmt , nachdem der Fahrer es mit 125 km / h in einer 70 km / h ##AT##-##AT## Zone und durch Buschland gefahren hatte , um der Polizei in Bilbara zu entkommen .
Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen , ein blaues Motorrad zu stoppen , nachdem sie es dabei beobachtet hatten , wie es mit 125 km / h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ .
Die Polizei berichtet , dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr , bevor er in das Buschland abbog , wo die Beamten es aus den Augen verloren .
Das Motorrad sowie eine Person , die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen .
Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20 ##AT##-##AT## jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens .
Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen .
Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt .
George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt
Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht .
George Webster , 28 , wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen .
Er wird beschuldigt , am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland ' s Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben .
Die Anklage lautet , dass Webster sie angriff , während sie " bewusstlos war , schlief , und kein Einverständnis signalisieren konnte . "
Webster wird darüber hinaus vorgeworfen , am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben .
Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an .
Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte
Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht , um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren .
" So wie Gewerkschaften sterben , sterben auch die Mittelklassejobs , " sagte Ellison , ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress .
Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor .
Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte .
Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes , um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen , um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative .
Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards .
Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen , was Ellison , Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen , die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee .
Trotz der Rückschläge , denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin , Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt , Arbeitsrechte anzuerkennen , auszuweiten und einzuhalten .
Es gab eine Zeit , an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern , als dieses Land Demokratie , Redefreiheit , Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte .
Als die Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Japan besetzte , ermutigten General Douglas Mac Arthur und sein Stab das Land dazu , eine Verfassung zu verabschieden , die sicherstellen solle , dass die militarisierte Autokratie Hedki Tojos durch Demokratie ersetzt würde .
In vollem Bewusstsein dessen , dass die Arbeiter und ihre Gewerkschaften bei der Schaffung eines neuen Japan eine Rolle einnahmen , verwendeten sie eine Sprache , die explizit anerkannte , dass " die Rechte der Arbeiter auf Vereinigung und gemeinsames Verhandeln und Handeln garantiert sind . "
Als die Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Deutschland besetzen , drängten General Dwight David Eisenhower und sein Stab die Deutschen , eine Verfassung zu schreiben , die dafür sorgen würde , dass der Faschismus Adolf Hitlers durch eine starke Demokratie ersetzt würde .
In Anerkennung der Tatsache , dass die Arbeiter sich würden organisieren müssen , und ihre Stimme in der neuen Nation erheben sollten , fügten die Deutschen eine Klausel ein , die explizit aussagte : " Das Recht , Vereinigungen zu gründen , um die Arbeits- und wirtschaftlichen Bedingungen zu sichern und zu verbessern wird jedem Einzelnen und jedem Beruf oder Gewerbe garantiert .
Vereinbarungen , die dieses Recht einschränken oder darauf abzielen , es zu schmälern sind null und nichtig ; darauf abzielende Maßnahmen sind ungesetzlich .
Als die frühere First Lady Eleanor Roosevelt den Vorsitz über die Internationale Menschenrechtskommission innehatte , von der die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte entworfen wurde , wie sie 1948 von den Vereinten Nationen als weltweites Abkommen übernommen wurde , fügten Roosevelt und die anderen Verfasser eine Garantie ein , dass " jeder das Recht hat , Gewerkschaften zum Schutze seiner Interessen zu bilden oder ihnen beizutreten . "
Seit Generationen akzeptieren Amerikaner die Grundprämisse , dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind .
Als dieses Land anderen Ländern dabei beriet , wie man zivile und demokratische Gesellschaften formen könne , erklärten Amerikaner , dass das Recht auf die Gründung einer Gewerkschaft - und darauf , dass diese Gewerkschaft dann an Kollektivverhandlungen als gleichwertiger Partner mit Unternehmen und Regierungsstellen teilnehmen dürfe - geschützt werden müsse .
Nachdem diese Rechte in Amerika unter Beschuss gerieten ist es tatsächlich sehr weise , sich das amerikanische Ideal wieder vor Augen zu führen , demzufolge die arbeitende Bevölkerung das Recht haben muss , sich zu vereinigen und sich in einer freien und offenen Gesellschaft Gehör zu verschaffen .
Wie Pastor Martin Luther King Jr. vor fünfzig Jahren sagte :
Die Geschichte ist ein großartiger Lehrmeister .
Jetzt wissen alle , dass die Arbeiterbewegung die Stärke der Nation nicht einschränkte , sondern sie vergrößerte .
Durch die Anhebung des Lebensstandards von Millionen Menschen hat Arbeit auf wundersame Weise einen Markt für die Industrie geschaffen und die gesamte Nation auf unvorstellbare Produktionsniveaus angehoben .
Diejenigen , die die Arbeit angreifen , vergessen diese einfachen Wahrheiten , aber die Geschichte bewahrt sie .
Die Geschichte erinnert sich , und das sollten wir auch tun .
Die formelle Anerkennung der Arbeitsrechte als Menschenrechte - und die Erweiterung des Schutzes der Bürgerrechte als Schutz gegen Diskriminierung bei der Schaffung von Arbeitnehmervertretungen - ist längst überfällig .
Keith Ellison und John Lewis erneuern die Ideale , die Amerika in der Vergangenheit groß gemacht haben und das Versprechen von Demokratie einlösten .
Richter stoppt zeitweilig Gesetz , dass alle Abtreibungskliniken in Louisiana zur Schließung zwingen könnte
Ein US ##AT##-##AT## Bundesrichter stoppte am Sonntag vorläufig die Umsetzung eines Gesetzes in Louisiana , von dem Anwälte sagen , dass es vermutlich zur Schließung aller fünf Abtreibungskliniken des Staates geführt hätte .
Diese Maßnahme , die von Bobby Jindal , Gouverneur von Louisiana , im Juni zum Gesetz erhoben wurde und am 1. Sept. in Kraft treten soll , würde Ärzte , die Abtreibungen durchführen , dazu zwingen , ein Patientenaufnahmerecht bei einem Krankenhaus innerhalb eines Radius von 30 Meilen um ihre Praxis zu erwerben .
Die Entscheidung des Richters bedeutet jedoch , dass die Ärzte vorläufig weiterhin legal Abtreibungen durchführen können , während sie ein solches Recht beantragen .
" Die Kläger können gesetzeskonform weiterarbeiten , während sie sich um die Erlangung dieser Rechte bemühen , " schrieb Bundesrichter John deGravelles in seinem Urteil .
Innerhalb eines Monats wird eine Anhörung für den Richter angesetzt , um für das Gesetz eine dauerhaftere Entscheidung herbeizuführen .
Abtreibungsbefürworter begrüßten die Entscheidung , die jüngste in einer Reihe von Urteilen gegen ähnliche Maßnahmen und sagten , dass Ärzte so mehr Zeit gewännen , um Krankenhauseinweisungsrechte zu erlangen .
" Die heutige Entscheidung bedeutet , dass die Frauen in Louisiana einem hinterhältigen Gesetz entgehen , das ihnen ihre Gesundheit und ihre Rechte nehmen will , " sagte Nancy Northup , Präsidentin und Vorsitzende des Zentrums für Reproduktionsrechte , das im Namen von drei der fünf Kliniken des Staates geklagt hatte , um das Gesetz aufzuhalten .
Es war nicht unmittelbar klar , ob sich das Urteil auch auf die Ärzte aus den zwei Kliniken erstreckte , die sich der Klage nicht angeschlossen und ebenfalls Einweisungsrechte beantragt hatten .
Louisiana ist einer von 11 Staaten , die ähnliche Gesetze erlassen haben , wobei Gerichte kürzlich solche Maßnahmen in Alabama und Mississippi für nicht verfassungsgemäß erklärt haben .
Schlüsselstellen eines Gesetzes in Texas , das die meisten der im Staat verbliebenen Kliniken zur Schließung gezwungen hätte , wurden von einem Bundesrichter am Freitag gestoppt .
Abtreibungsbefürworter und das American College of Ostretricians and Gynecologists sowie die American Medical Association sagen übereinstimmend , dass Einweisungsrechte von Ärzten unnötige Einschränkungen verlangen .
Abtreibungsgegner halten dem entgegen , dass die Maßnahmen dem Schutz der Gesundheit der Frauen dienen , obwohl einige auch die Auswirkungen einer Schließung von Kliniken begrüßten .
Nur ein Arzt , der in Louisiana Abtreibungen durchführt , verfügt über Patienteineinweiserechte , teilte das Zentrum für Reproduktionsrechte mit .
Wenn alle übrigen Ärzte im Staat dazu gezwungen werden , keine Abtreibungen mehr durchzuführen , würde dieser Arzt aus Angst um seine Sicherheit die Operation nicht mehr durchführen , sagte die Gruppe .
Bei ihrer Argumentation gegen das Urteil sagten Vertreter des Staates Louisiana , dass sie keine Ärzte wegen der Durchführung von Abtreibungen bestrafen würden , während deren Anträge auf Patienteneinweiserechte noch anhängig wären .
Verzögerte Diagnosen und mangelnder Zugang zu den besten Behandlungsmöglichkeiten führen zu höheren Todesraten durch Eierstockkrebs in ländlichen Gebieten .
Angelina Jolie und ihr Bruder James haben eine Videohommage für ihre Mutter online gestellt , die 2007 an Eierstockkrebs verstarb .
Für Frauen in den ländlichen Gebieten Australiens besteht ein höheres Risiko , an Eierstockkrebs zu sterben , als für Frauen in Städten .
Forscher analysierten die medizinischen Daten von mehr als 1100 Australierinnen , bei denen 2005 Eierstockkrebs festgestellt wurde , und stellten fest , dass lediglich 25 Prozent fünf Jahre nach der Diagnose noch am Leben waren .
Die Forschungsleiterin Susan Jordan vom QIMR Berghofer Medical Research Institute sagte , dass für diejenigen , die in ländlichen und abgelegenen Regionen des Staates lebten , das Sterblichkeitsrisiko während der Studie um 20 Prozent höher lag als für diejenigen in Stadtgebieten .
KLEINE STUDIE : Neue Arzneimittel könnten Lungen- und Eierstockkrebs verlangsamen
Die Forscher untersuchten die medizinische Versorgung der Frauen über sieben Jahre .
Dr. Jordan sagte , dass das Alter einer Frau bei der Diagnose , der Typ des Eierstockkrebses , bestehende Vorerkrankungen sowie der soziale und wirtschaftliche Status ebenfalls die Überlebenschancen beeinflussten .
Für ältere Frauen und diejenigen , deren Krebs zum Diagnosezeitpunkt bereits weiter fortgeschritten war , lag die Überlebensrate am niedrigsten .
Für diejenigen , die in ländlichen und abgelegenen Regionen des Staates lebten , lag das Sterblichkeitsrisiko während der Studie um 20 Prozent höher als für diejenigen in Stadtgebieten .
Obwohl die Studie nicht untersuchte , warum außerhalb der Stadt lebende Frauen mit höherer Wahrscheinlichkeit an Eierstockkrebs starben , vermutet Dr. Jordan eine verspätete Diagnose und den mangelnden Zugang zu den besten Behandlungszentren als mögliche Faktoren dafür .
" Diese Krankheit wird am besten von gynäkologischen Onkologen behandelt , und diese sind meistens in größeren Städten zu finden , " sagte sie .
Trotz der Verbesserung der telemedizinischen Dienste , um den Entfernungen etwas entgegenzusetzen , schlug sie als mögliche Abhilfe eine Verstärkung des Service von eingeflogenen Ärzten vor , um Spezialisten die Möglichkeit zu geben , Frauen dichter an deren Wohnort zu versorgen , sowie Behandlungsprogramme für Menschen außerhalb ihrer Region .
Dr. Jordan sagte , dass die Studie unabhängig vom geographischen Status eine schlechte Langzeitüberlebensrate bei Frauen im Eierstockkrebs ergab und unterstrich den Bedarf an besserer Behandlung und Vorsorgestrategien .
Die von Rio Tinto Ride to Conquer Cancer finanzierte Studie wird heute im Medical Journal of Australia veröffentlicht .
Im März 2013 erfuhr Elisha Neave , eine junge Mutter von 33 Jahren von der Goldküste , dass sie eine aggressive Form von Eierstockkrebs hatte .
Gartenzentren bedauern sinkende Hausbesitzerzahlen
Der Rückgang zusammen mit einem verstärkten Sinken der Anzahl der Hausbesitzer unter 35 Jahren könnte dazu führen , dass Gartenzentren zehntausende Pfund pro Jahr verlieren , wenn die heutigen jungen Konsumenten nach einer Studie der HTA , wie in der Financial Times berichtet , die " Kernaltersgruppe für Gartenprodukte " erreichen .
Der Bericht besagt , dass Mieter durchschnittlich 55 Prozent des Betrages ausgeben , die Menschen mit Eigenheim für ihren Garten ausgeben .
Der Anstieg von Menschen , die in hoch urbanisierten Gegenden ohne Gärten leben , das beliebte Verfahren , Vorgärten zu Parkzwecken zu asphaltieren und die sinkende Gartengröße sind weitere Faktoren , die die Branche bedrohen , in der geschätzt 5 Milliarden £ jährlich im Verkauf umgesetzt werden .
Im Großraum London , in dem über einen Zeitraum von 6 Jahren der Anteil an Hauseigentümern von 61 auf 43 Prozent gefallen ist , werden die geringsten Ausgaben für Gartenprodukte pro Haushalt vermeldet .
Die HTA und die Royal Horticultural Society weisen darauf hin , dass Wohnen zur Miete oder kleine Gärten nicht bedeuten , dass die Menschen keine Pflanzen ziehen können .
Guy Barter , Chefgartenberater für die RHS sagte : " Container ##AT##-##AT## Gärtnern ist beispielsweise bei Mietern sehr beliebt , weil sie ihre Pflanzen bei einem Umzug mitnehmen können . "
Der HTA ##AT##-##AT## Bericht identifizierte den Zeitraum zwischen 1997 und 2005 als das " goldene Zeitalter " des Garteneinzelhandels aufgrund steigender Hauseigentümerzahlen und wirtschaftlichen Wohlstands von den späten 1980er bis zur Mitte der 90er Jahre .
Er prognostizierte für dieses Jahr außerdem eine verbesserte Marktsituation wegen des besseren Wetters nach unfreundlichen Wetterbedingungen im März und April letzten Jahres .
Die vom Oppositionspolitiker Imran Khan und dem Geistlichen Tahirul Qadri angeführte Protestbewegung in Pakistan geht weiter .
In der Hauptstadt Islamabad haben rund 1000 Demonstranten den staatlichen Fernsehsender PTV gestürmt .
Informationsminister Pervaiz Rashid sagte , Soldaten hätten die Protestierer aber wieder aus PTV ##AT##-##AT## Gebäude drängen können .
Der Sender stellte seinen Betrieb für rund 40 Minuten ein , sendet inzwischen aber wieder .
Gleichzeitig versuchten rund 3000 Demonstranten , zur Residenz von Premierminister Nawaz Sharif zu gelangen .
Rund einen Kilometer entfernt davon lieferten sie sich mit Stöcken und Steinen ausgerüstet Zusammenstöße mit Sicherheitskräften .
Die Polizei setzte Tränengas ein .
Die Demonstranten forderten Sharifs Rücktritt , dieser lehnt das aber ab .
Die Armee des Landes mahnt derweil zu einer politischen Lösung des Konflikts , " ohne Zeit zu verschwenden und ohne Gewalt anzuwenden " .
Nach einer Sitzung im Hauptquartier am Sonntagabend teilte das Militär mit : " Die Armee bleibt ihrer Rolle verpflichtet , die Sicherheit des Staates zu gewährleisten " .
Das Militär spielt in Pakistan eine wichtige Rolle und hat bereits häufiger geputscht .
Der Oppositionspolitiker Imran Khan wirft Premier Sharif vor , bei der Parlamentswahl im Mai vergangenen Jahres betrogen zu haben .
Die Proteste waren am Wochenende eskaliert , nachdem Khan und Qadri ihre Anhänger dazu aufgerufen hatten , zu Sharifs Residenz vorzudringen .
Dabei waren drei Menschen getötet worden .
Türkei bestellt US ##AT##-##AT## Diplomat wegen Spionageberichts ein
Das türkische Außenministerium hat den dienstältesten US ##AT##-##AT## Diplomaten des Landes zu Auskünften eines Berichts über amerikanische und britische Spionage in der Türkei einbestellt .
Vizepremierminister Bülent sagte , dass der Geschäftsträger der US ##AT##-##AT## Botschaft und türkische Beamte den Bericht am Montag besprochen hatten .
Das deutsche Magazin Der Spiegel sowie das Online ##AT##-##AT## Magazin The Intercept meldeten , dass die von dem früheren US ##AT##-##AT## Analysten der Nationalen Sicherheitsagentur , Edward Snowden , zeigen , dass die Türkei ein Haupttätigkeitsgebiet für die US ##AT##-##AT## amerikanischen und britischen Geheimdienste war .
Nach Angaben türkischer Nachrichtenagenturen spielte der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan die Wichtigkeit des Berichts herunter und sagte , dass alle wichtigen Länder sich gegenseitig ausspionierten .
Ein früherer Bericht , dass auch der wichtigste Geheimdienst Deutschlands Ankara im Visier hatte , sorgte für deutlich verärgertere Reaktionen der türkischen Regierung .
Warnstreik : Lokführer drohen mit Folgen für Pendler
Der bundesweite Warnstreik der Lokführer am Montagabend könnte auch den Personenverkehr in NRW beeinträchtigen .
Der für 18 bis 21 Uhr angekündigte Ausstand betreffe bundesweit alle Verkehrsgesellschaften , auch den Fern- , Regional- und S ##AT##-##AT## Bahn ##AT##-##AT## Verkehr ,
Die Hauptstoßrichtung des Warnstreiks ist der Güterverkehr .
Foto : A. Burgi / Archiv
sagte der Bezirksvorsitzende der Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer ( GDL ) , Sven Schmitte , in Düsseldorf .
Wir rechnen mit erheblichen Ausfällen .
Regionale Schwerpunkte gebe es nicht .
Die Hauptstoßrichtung des Warnstreiks sei der Güterverkehr .
Die Deutsche Bahn in NRW kündigte an , alles zu tun , um die Auswirkungen möglichst gering zu halten .
Die GDL habe jedoch nicht gesagt , wo sie streiken wolle , so dass es schwer sei , die Folgen konkret vorherzusehen .
Polizeichef von Magaluf der Korruption angeklagt
Die Ankläger legten am Freitag dem Büro des Staatsanwaltes von Mallorca Beweise für Erpressungen durch Polizisten und Angestellte der Stadt Calvià vor .
Der Chef der Polizei von Calvià auf der Ferieninsel Mallorca wurde nach Korruptionsvorwürfen von Geschäftsleuten und Barbesitzern im berüchtigten Binge ##AT##-##AT## Drinking ##AT##-##AT## Hotspot Magaluf verhaftet .
Hauptkommissar José Antonio Navarro wurde nach Korruptionsvorwürfen gegen ihn von mehreren Geschäftsleuten aus Punta Ballena , der Straße , in der die meisten Bars und Nachtclubs von Magaluf liegen , in Untersuchungshaft genommen .
Nach Angaben der Online ##AT##-##AT## Tageszeitung Mallorca Diario legten die Ankläger dem Büro des Staatsanwalts für Korruptionsbekämpfung Mallorcas am Freitag Beweise für Erpressungen durch Polizisten und Angestellte der Stadt Calvià vor .
Zwei weitere Ortspolizisten wurden von der spanischen Guardia Civil in Verbindung mit den Korruptionsvorwürfen festgenommen und werden gemeinsam mit Navarro von einem Richter befragt .
Die nationale spanische Tageszeitung ABC berichtete , dass die verärgerten Nachtklubbesitzer aussagten , die Vetternwirtschaft der Behörden habe schwerwiegende Auswirkungen auf ihre Geschäfte .
" Es geht nicht mehr ums Geldverdienen , es geht ums Überleben , " sagte einer der Geschäftsleute dem Gericht .
Lasst unsere Lebensgrundlage aus dem Spiel .
Wir haben nichts zu verlieren .
Magaluf machte in diesem Sommer aufgrund eines viralen YouTube ##AT##-##AT## Videos internationale Schlagzeilen , in dem ein 18jähriger britischer Tourist gezeigt wurde , der an 24 Männern während einer Sauftour Fellatio vollzog .
Die Inselbehörden haben seither versucht , das ordnungswidrige Verhalten alkoholisierter Urlauber in Magaluf zu stoppen , indem die Anzahl der Teilnehmer an den berüchtigten alkoholgetränkten Kneipentouren minimiert wurde .
Der Playhouse Club , in dem der Fellatiovorfall stattfand , wurde für ein Jahr zur Schließung gezwungen , während Playhouse und der Kneipentour ##AT##-##AT## Organisator Carnage gemeinsam eine Strafe von 55.000 € ( 73,000 $ ) zahlen müssen .
Der Touristenort Magaluf , der vor allem bei jungen britischen Urlaubern beliebt ist , ist auch für etliche Unfälle unter Alkoholeinfluss bekannt , darunter auch den Trend des " Balconing " , bei dem Menschen von einem Balkon zum anderen oder von einem Balkon in den Hotelpool springen .
Der erste Frühlingstag mit nassen und stürmischen Wetterbedingungen beeinträchtigt Flüge vom Flughafen Adelaide
Der FRÜHLING hat Südaustralien eine winterliche Überraschung beschert , mit heftigen Schauern und starkem Wind , die Flüge vom Flughafen Adelaide aus beeinträchtigten .
Am Abend bis 21 Uhr fielen weitere 5mm Regen auf die Stadt , nach 6,6mm , die bereits in der Nacht zum Sonntag niedergegangen waren .
Der letzte Niederschlag war das Ergebnis einer Reihe kurzer , stürmischer Schauer , einschließlich eines Gusses , der kurz vor 20 Uhr begann und für fast 4mm Niederschlag in etwa 10 Minuten sorgte .
Nachdem der Winter letzte Woche für eine frühe Dosis Frühling gesorgt hatte , fielen die Temperaturen in der Stadt am Montag wieder auf einen Höchstwert von nur 15,8 ° C.
Die böigen Wetterbedingungen haben wahrscheinlich zu der verspäteten Landung eines Fluges von Virgin Airlines von Melbourne nach Adelaide geführt .
Das Flugzeug hätte kurz nach 19.30 Uhr landen sollen , wurde jedoch von einem Scherwind getroffen - einer plötzlichen Veränderung der Windgeschwindigkeit oder -richtung über eine kurze Entfernung - und musste durchstarten .
Windstöße erreichten zu diesem Zeitpunkt etwa 50 km / h am Boden auf dem Flughafen Adelaide .
Die Flugdaten zeigten , dass das Flugzeug auch bei einem zweiten Landeanflug durchstarten musste und schließlich um etwa 20.40 Uhr aufsetzte .
Die Flugverzögerung führte in der Folge zur Verspätung einiger anderer Flüge , einschließlich eines Emirates ##AT##-##AT## Flugs aus Dubai und eines Quantas ##AT##-##AT## Flugs aus Sydney .
Für Adelaide ist am Dienstag eine Höchsttemperatur von 16 ° C vorhergesagt , mit möglichen Schauern .
Matthies meint : Höchste Zeit zum großen Vernetzen
Angesichts des galoppierenden technischen Fortschritts , der unser behagliches Zuhause in High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## Schaltzentralen zu verwandeln droht , tröstet sich unser Kolumnist Bernd Matthies mit einem überaus vertrauten elektronischen Zubehör .
Während ich das hier schreibe , fällt mein Blick auf das Spiralkabel , das den Hörer mit dem Telefon verbindet , und ich denke : Boah , wie retro ist das denn ?
Aber dahinter steckt eine Überlegung : Wenn das Kabel nicht wäre , würden in kürzester Zeit sämtliche Hörer herrenlos im Haus herumfliegen , und das wäre noch bedeutend mehr retro .
Ohnehin gilt ja auf dem ekeltronischen ( ekeltronischen ?
Nein , Tippfehler : elektronischen ) Sektor die Regel , dass die Weltneuheit von heute der Elektroschrott von morgen ist , gekauft - veraltet .
Und wer zum Beispiel heute noch einen Röhrenfernseher im Wohnzimmer hat , der sagt damit lediglich , dass er Fernsehen grundsätzlich ablehnt .
Weshalb diese Überlegungen ?
Weil uns das Andrängen der Ifa am Funkturm in dieser Woche wieder unsere absolute Inkompetenz in Fragen der Elektronik vor Augen führt .
Der Laie , der früher Waschmaschine und CD ##AT##-##AT## Spieler blind beherrschte , begreift heute nicht einmal den Zweck der Geräte , die mit unfassbar eitlem Expertensprech vor ihm ausgebreitet werden : " Connected Home , Wearables , Health Care und Urban Technologies " verspricht uns die Pressestelle .
Ja , geht ' s noch ?
Worüber soll man reden mit Leuten , die offenbar freiwillig solchen Quark ausbreiten ?
Im Grunde geht es ja seit etwa 20 Jahren vor allem darum , dass wir gefälligst unser Haus vernetzen sollen .
Damit sich der Joghurt selbst nachbestellt , damit uns der Brandmelder im Urlaub auf den Malediven mitteilt , dass es im Arbeitszimmer grad brennt .
Und wäre es nicht wunderbar , wenn wir vom Büro aus die Klimaanlage auf unsere baldige Ankunft ... ?
Ja , das setzt allerdings eine Klimaanlage voraus .
Aber ein Traum wird ganz bestimmt demnächst wahr : Wir heben unsere Armbanduhr , sagen ihr laut " Saugen ! " - und zu Hause fährt der Staubsaugroboter los .
Irre .
Alles läuft auf nichts Geringeres als eine Revolution hinaus : " Die Grenzen zwischen weißer und brauner Ware verschwimmen " , raunt ein Branchenkenner , man kann die Waschmaschine mit einem Kopfhörer verbinden , der Dampfgarer schickt den Wetterbericht und die Datenbrille zeigt an , wie lange die Pizza im Backofen noch braucht , was aber nichts nützt , weil wir im Stau stehen .
Aus der täglichen Praxis wissen wir außerdem : Wenn ein neumodisches Gerät mal wirklich dringend gebraucht wird , ist garantiert der Akku leer .
Was ein weiterer Grund dafür ist , dass das Spiralkabel am Telefon auch die nächsten Funkausstellungen überleben wird .
Israelische Kinder kehren nach dem Krieg in Gaza in ihre Schulen zurück
Tausender israelischer Kinder aus den Gebieten in der Nähe des Gazastreifens kehrten am Montag in die Schulen zurück , nachdem sie den Sommer in Luftschutzräumen verbracht hatten , während Raketen- und Mörserbeschuss auf ihre Gemeinden während des 50 ##AT##-##AT## tägigen Kriegs zwischen Israel und der Hamas niederging und die Schulen in Gaza geschlossen blieben , während sich das Gebiet von den Kämpfen erholte .
Der Schulstart brachte den von Raketeneinschusslöchern gezeichneten Gemeinden im Süden Israels ein Gefühl von Freude und Erwartung , aber die Zeichen der Kämpfe sind noch frisch .
In der südlichen Stadt Ashdod entfernten Mitarbeiter des " Pashosh " -Kindergartens , der von einer Rakete getroffen wurde , vor dem Eintreffen der Schüler Granatsplitter aus den Wänden und Schiebewänden .
" Wir haben ein bisschen Angst , aber sind aufgeregt , " sagte Ronit Bart , Anwohnerin im Kibbutz Saad und dortige Englischlehrerin .
Viele Kinder aus unserer Gegend brauchen dringend die Rückkehr zu einer Routine .
Ihre 11 ##AT##-##AT## jährige Tochter Shani Bart sagte , es fühle sich " ein bisschen komisch " an , plötzlich wieder in die Schule zu gehen .
" Das waren schwierige Zeiten , und wir sind überhaupt nicht aus dem Haus gegangen , " sagte sie .
Präsident Reuven Rivlin besuchte den Kibbutz nahe der Grenze zu Gaza , um seine Unterstützung anzubieten .
Bis ein Waffenstillstand den Krieg letzte Woche unterbrach blieben Tausende von Bewohnern der Grenzgemeinden wie Saad in ihren Häusern oder verließen ihre Häuser , um in sicherere Gegenden weiter entfernt von Gaza zu ziehen und dem Raketen- und Mörserfeuer zu entgehen .
Viele Bewohner von Nahal Oz , einer Gemeinde in der Nähe der Grenze zu Gaza , in der ein 4 ##AT##-##AT## jähriger Junge von einer palästinensischen Mörsergranate getötet wurde , zögern noch mit der Rückkehr .
Das Bildungsministerium teilte mit , etwa ein Dutzend Familien sei noch nicht zurückgekehrt .
Ihre Kinder wurden vorläufig in anderen Schulen untergebracht .
Premierminister Benjamin Netanjahu besuchte eine Schule in Sderot , einer Grenzstadt zu Gaza , die schwer vom palästinensischen Beschuss gezeichnet ist .
Er appellierte an die Kinder , viel zu lernen und sagte " wir werden dafür sorgen , dass ihr Wissen erwerbt und bieten euch Sicherheit . "
Israel und Hamas einigten sich am vergangenen Dienstag auf einen unbefristeteten Waffenstillstand .
Die Waffenruhe sorgte für ein sofortiges Ende der Kämpfe ; wichtige Probleme bleiben jedoch ungelöst , wie die Forderung der Hamas nach einer Aufhebung der israelisch-ägyptischen Blockade von Gaza und der Wiedereröffnung der Luft- und Seehäfen in Gaza .
Israel fordert eine Entwaffnung der Hamas und die Übergabe der Leichen von zwei bei den Kämpfen getöteten israelischen Soldaten .
Eine neue Runde indirekter Gespräche wird voraussichtlich noch in diesem Monat in Ägypten beginnen .
In dem Krieg wurden mehr als 2.100 Palästinenser getötet , drei Viertel davon Zivilisten , und mindestens 494 Kinder nach Schätzungen der Palästinenser und der UN .
Israel bestreitet diese Angaben und schätzt , dass es sich bei mindestens der Hälfte der Getöteten um Kämpfer handelt , legte jedoch keine konkreten Belege für diese Informationen vor .
Auf israelischer Seite wurden 66 Soldaten und sechs Zivilisten , darunter ein thailändischer Arbeiter , getötet .
Hamas und andere Kämpfer in Gaza feuerten 4.591 Raketen und Mörsergranaten während der Kämpfe auf israelische Städte ab , die meisten im Süden des Landes .
Währenddessen führte das israelische Militär mehr als 5.000 Luft- und andere Angriffe durch .
Die israelischen Angriffe beschädigten oder zerstörten Tausende von Häusern im Gazagebiet und etwa 250.000 Menschen suchten in mehr als 100 UN ##AT##-##AT## Schulen Zuflucht , die in vorläufige Schutzräume umgebaut wurden .
Während Zehntausende von Menschen weiterhin in den Schutzräumen leben und die Kämpfe andauern , verschoben die Bildungsbehörden vergangene Woche den Beginn des Schuljahres .
" Ich hoffe , die Schule ist bald wieder geöffnet , damit wir weiter lernen können , so wie die Kinder in der Welt und die jüdischen Kinder , " sagte Mohammad Amara , ein 13 ##AT##-##AT## jähriger Junge , der derzeit in einer Schule in Gaza ##AT##-##AT## Stadt lebt .
Nach Wahl in Sachsen : CDU ##AT##-##AT## Vize Strobl stellt NPD ##AT##-##AT## Verbotsverfahren infrage
Angesichts der Stimmenverluste der NPD in Sachsen hat sich CDU ##AT##-##AT## Bundesvize Thomas Strobl für ein Ende des laufenden NPD ##AT##-##AT## Verbotsverfahrens vor dem Bundesverfassungsgericht ausgesprochen .
Berlin - Laut CDU ##AT##-##AT## Bundesvize Thomas Strobl sollten die laufenden Verbotsverfahrens gegen die NPD vor dem Bundesverfassungsgericht ein Ende finden .
" Die NPD schneidet schlechter ab als beim letzten Mal " , sagte Strobl , der auch CDU ##AT##-##AT## Landeschef in Baden ##AT##-##AT## Württemberg ist , der " Leipziger Volkszeitung " .
Das ist eine erfreuliche Entwicklung in die richtige Richtung und eine Entwicklung , die mich eher zu dem Ergebnis kommen lässt , dass man die NPD politisch bekämpft und nicht vor dem Verfassungsgericht .
Die NPD war bei der Abstimmung am Sonntag ganz knapp an der Fünf ##AT##-##AT## Prozent ##AT##-##AT## Hürde gescheitert .
Ein erster Anlauf für ein Verbot der rechtsextremen Partei war 2003 gescheitert , weil der Verfassungsschutz damals auch in der NPD ##AT##-##AT## Spitze Informanten hatte .
Im Dezember 2013 reichte der Bundesrat nach langer Vorbereitung einen neuen Antrag in Karlsruhe ein .
Bundesregierung und Bundestag schlossen sich nicht an .
Harburg : Zelte für neue Flüchtlinge
Am Neuländer Platz werden Flüchtlinge jetzt in Zelten untergebracht .
Die Zentrale Erstaufnahme für Flüchtlinge in Harburg platzt aus allen Nähten .
Jetzt hat die Innenbehörde drei Zelte des Roten Kreuzes daneben aufstellen lassen .
Die Bezirkspolitiker wurden erst kurz vorher informiert - sie sind wenig begeistert .
" Diese Hauruck ##AT##-##AT## Aktionen schüren weiter Vorbehalte der Bürger und geben den Bezirkspolitikern keine Möglichkeit , konstruktiv an der humanen Unterbringung von Flüchtlingen mitzuwirken " , sagt etwa Britta Herrmann , Fraktionsvorsitzende der Grünen in der Harburger Bezirksversammlung .
Ihre Partei fordert , dass die Bezirksverwaltung Harburg derzeit ungenutzte Häuser zur Unterbringung zur Verfügung stellt .
96 Flüchtlinge können in den drei Zelten untergebracht werden .
Gründe für die Überfüllung in der Erstaufnahme sind der Ansturm von Hilfesuchenden - und der Umstand , dass die Behörden nicht genügend Plätze in Folgeeinrichtungen bereitstellen können .
Viele Flüchtlinge bleiben daher länger als die regulären drei Monate .
Die Hauspreise haben den stärksten Winteranstieg in sieben Jahre erlebt , zeigt ein weithin beobachteter Index .
Der RP Data CoreLogic Hedonic Home Value Index für Eigenheime in der australischen Hauptstadt stieg im August um 1,1 Prozent , so die RP ##AT##-##AT## Daten vom Montag .
Durch diesen Anstieg liegt die Gesamterhöhung im Juni , Juli und August bei 4,2 Prozent , der größten Erhöhung in den Wintermonaten seit 2007 .
Der jährliche Preisanstieg lag bei 10,9 Prozent , mehr als doppelt so hoch wie der Anstieg in den 12 Monaten bis August 2013 , aber die Erhöhungen waren nicht gleichmäßig über das Land verteilt .
Der Forschungsleiter von RP Data , Tim Lawless , teilte mit , dass Sydney und Melbourne einen zweigeteilten Markt antreiben .
Die Zahlen von RP Data belegen , dass die Hauspreise in Sydney im vergangenen Jahr um 16,1 Prozent anstiegen , in Melbourne dagegen um 11,7 Prozent .
Die folgenden Märkte sind Adelaide , Brisbane und Darwin , in denen die Preise durchschnittlich um fünf und sechs Prozent anstiegen .
Am anderen Ende der Skala liegt Canberra , das von den Einschnitten bei staatlichen Ausgaben hart getroffen wurde und wo die Preise über das Jahr lediglich um 1,4 Prozent anstiegen .
Herr Lawless sagte weiter , dass mit dem Frühlingsanfang nun für die nächsten Monate ein Anstieg bei den zum Verkauf stehenden Immobilien zu beobachten sein würde , der den Markt " einem echten Test " unterziehen würde .
" Wenn man die andauernd hohe Rate der Auktionspreise betrachtet , eine generell schnelle Verkaufsrate und die andauernd niedrige Zinsumgebung , ist es wahrscheinlich , dass die Eigenheimpreise in den nächsten drei Monaten noch weiter steigen werden , " meinte er .
In einer Stellungnahme an die Neue Presse widerspricht er Aussagen des Geschäftsführers Peer Medau und attestiert diesem , " wie ein Feldherr " zu posieren .
Der Stil der Hochschule sei dies nicht , heißt es in der Mitteilung .
So sei die Familie Medau bereits " Mitte Juni mündlich über das Ansinnen der Hochschule informiert worden .
Die Aussage , dass die Pläne erst im Juli bekannt wurden , sind definitiv falsch " , so Pötzl .
Gleichzeitig verweist er darauf , dass es sich bei den Plänen nicht um " Vorfestlegungen oder gar Entscheidungen " handelt , es allerdings " Präferenzen " gäbe .
Auch der für die Zufahrt notwendige Ausbau der schmalen Straße hinauf zum Schloss sei weniger dramatisch als von den Medaus befürchtet .
Von einer neun Meter breiten Straße war und ist nicht die Rede .
Es geht nach derzeitigen Stand um 5,50 Meter , das ist ein Meter breiter als bisher " , erklärt Pötzl .
Das Argument der Medau ##AT##-##AT## Betreiber , dass ihre kostenfreien und schuleigenen Parkflächen in Zukunft dann nur noch von Studenten der Hochschule genutzt werden , will Pötzl nicht gelten lassen .
Zugeparkt wird überhaupt nicht , weil sich das wie bei anderen öffentlichen Parkplätzen mittlerweile intelligent lösen lässt .
An die Anwohner denken
Die Kinderkrippe Bergwichtel , die sich auf dem Gelände befindet und vor deren Haustür die Zufahrt zum Parkdeck entlang führen würde , soll laut dem Hochschulpräsidenten " nicht beeinträchtigt werden " .
Vielmehr gibt er zu bedenken , " dass es hier nicht nur um die Kinderkrippe geht , sondern auch um die Anwohner an der Einmündung zur Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße und die 800 Schüler der benachbarten Realschule .
Es geht also um viel mehr als um Partikularinteressen der Herren Medau " , so Pötzl .
Ob die Kritik des Elternbeirats der Kinderkrippe , mit dem Ausbau der Straße würde einer " der wenigen naturbelassenen Flecken Coburgs verloren gehen " berechtigt sei , " kann der Leser selbst entscheiden " .
Anfang Oktober will Pötzl zusammen mit dem Staatlichen Bauamt Bamberg die Stadträte über die bauliche Entwicklung der Hochschule bis 2020 informieren " und in diesem Zusammenhang die Bedeutung der neuen Erschließung ansprechen " .
Peer Medau hatte vergangene Woche die Eltern der Kinderkrippe über die Pläne der Hochschule informiert .
Demnach soll die Zufahrt für das neue Parkdeck nicht wie bisher über den Campus und die Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße , sondern über den Medau ##AT##-##AT## Berg führen .
Damit müsste die schmale Straße auf etwa einem Kilometer Länge zweispurig ausgebaut werden .
Laut Hochrechnungen der Medaus würde sich der Verkehr im Park von Schloss Hohenfels damit verzehnfachen .
Von etwa 2000 Fahrzeugen täglich ist die Rede .
Von Seiten der Stadt wollte man sich bisher nicht zu dem Vorhaben äußern .
Glandorf tritt aus Handball ##AT##-##AT## Nationalmannschaft zurück
Holger Glandorf wird nicht mehr für das DHB ##AT##-##AT## Team spielen .
Der 31 ##AT##-##AT## Jährige vom Bundesligisten SG Flensburg ##AT##-##AT## Handewitt führte für diese Entscheidung vor allem gesundheitliche Probleme an .
Die Entscheidung ist mir nicht leicht gefallen , sie ist über mehrere Monate gereift .
Es ist für mich Zeit , auf die Signale meines Körpers zu hören und meine Karriere in der Nationalmannschaft zu beenden " , teilte der Weltmeister von 2007 auf seiner Facebook ##AT##-##AT## Seite mit .
Er geht somit mit einer Bilanz von 167 Länderspielen und 576 Toren für Deutschland in den internationalen Ruhestand .
Weil der wurfgewaltige Rückraumspieler für den Champions ##AT##-##AT## League ##AT##-##AT## Sieger aus Flensburg noch einige Jahre auf Torejagd gehen will , steht er nun dem neuen Bundestrainer Dagur Sigurdsson nicht mehr zur Verfügung .
Mit dem Isländer , der am Dienstag seinen Kader für die Länderspiele gegen die Schweiz bekanntgibt , führte Glandorf ein " langes und gutes Gespräch .
Seine Ideen und Ansätze haben mich genauso begeistert , wie sie auch meine langjährigen Mitspieler und meine Nachfolger begeistern werden .
Aber für meinen Club möchte ich auch in den nächsten Jahren gesund zur Verfügung stehen , dafür sind längere Regenerationspausen nötig , die die aktuelle Doppelbelastung nicht zulässt .
Der Linkshänder hatte 2012 nach einer Ferseninfektion gar sein Karriereende befürchten müssen .
Wegen Achillessehnenproblemen hatte er sich von Teamärzten des Deutschen Handballbundes ( DHB ) mit einer Cortisonspritze behandeln lassen , die später eine starke Entzündung ausgelöst hatte .
Eine Notoperation und zwei weitere Eingriffe folgten .
Dann hatte Glandorf eine Klage gegen den Mannschaftsarzt angekündigt , die Auseinandersetzung endete mit einem Vergleich .
Zwölf Jahre Profi- und elf Jahre Nationalmannschaftskarriere gehen an keinem Körper spurlos vorbei .
Ich habe einige gesundheitliche Baustellen , die ich nicht mehr ignorieren kann .
Nach den drei infektionsbedingten Fußoperationen , die 2012 in kurzen Abständen erfolgten , habe ich meinen Blutdruck nie richtig in den Griff gekriegt .
Hierzu kommen einige andere verschleißbedingte Beschwerden .
Schon am Anfang des Jahres habe ich gemerkt , dass ich zwar meinen Kopf steuern , aber meinen Körper nicht täuschen kann " , erklärte Glandorf im Interview dem Magazin " Handball Time " .
Für ein Comeback würde er nur im absoluten Notfall bereitstehen .
" Wenn alle Stricke reißen , bin ich immer gesprächsbereit " , erklärte der zweifache Familienvater dem Fachmagazin .
Allerdings kann ich die Jahre , in denen ich noch Handball spielen kann , an einer Hand abzählen .
Ich muss auch sagen , dass ich nach meinem langen Krankenhausaufenthalt 2012 auch ziemlich demütig geworden bin , was meine Gesundheit betrifft .
Nach meiner Karriere möchte ich zumindest einigermaßen gerade gehen können .
Neben dem WM ##AT##-##AT## Titel 2007 und dem Gewinn der Champions League 2014 holte er 2008 ( HSG Nordhorn ) und 2010 ( TBV Lemgo ) den EHF ##AT##-##AT## Pokal .
2012 sicherte er sich zudem mit Flensburg den Europapokal der Pokalsieger .
Deutsche Wirtschaft im Frühjahr um 0,2 Prozent geschrumpft
Die Krisen rund um den Globus haben die deutsche Wirtschaft im zweiten Quartal gebremst .
Das Bruttoinlandsprodukt sank von April bis Ende Juni 2014 im Vergleich zum Vorquartal um 0,2 Prozent .
Das teilte das Statistische Bundesamt mit und bestätigte damit vorläufige Berechnungen .
Allein der Konsum belebte die Wirtschaft im Frühjahr , während die Investitionen zurückgingen .
Auch der Außenhandel bremste die Konjunktur .
Dank des starken Jahresauftakts ergibt sich für das erste Halbjahr insgesamt ein BIP ##AT##-##AT## Plus von 0,8 Prozent gegenüber der zweiten Jahreshälfte 2013 .
Horstmar war der Startpunkt und das Ziel der " Münsterland ##AT##-##AT## Mooiste " , die am Sonntag erstmals durch die Burgmannsstadt führte .
Die Burgmannstadt Horstmar erlebte am Sonntag eine Invasion niederländischer " Fietzenfahrer " .
Der größte Radsportverband der Niederlande , NTFU , veranstaltete die sogenannte " Münsterlande ##AT##-##AT## Mooiste " .
Dabei handet es sich um die größte Radtour quer durchs Münsterland , das Radfahrerparadies nahe der Niederlande .
Über 1000 Teilnehmer bedankten sich mit ihrer Anmeldung bei Jos ter Huerne für die Organisation dieser Rundfahrt durch das Münsterland .
Ausgeschrieben in verschiedenen Fachzeitschriften wurde diese Tour Interessierten angeboten .
Wir kommen aus Den Helder und sind über Nacht gefahren , um an dieser Rundfahrt teilzunehmen .
Wir möchten das Münsterland auch auf diese Art einmal näher kennen lernen " , freuten sich die Radfahrer über die Route durch die Kreise Steinfurt , Borken und Coesfeld .
Nach der Anmeldung im Vereinsheim der Schützenbruderschaft Sta .
Katharina ging es auf eine kleine " Friedensfahrt " durch die Stadt über den Wall , wo auch der Start erfolgte .
Weiter führte die Route , die für drei verschiedene Kategorien ausgeschrieben war , in Richtung Herrenholz über den Schöppinger Berg in Richtung Coesfeld und über Havixbeck und Billerbeck zurück nach Horstmar .
Auf Strecken von 95 Kilometern mit 1175 Höhenmetern , 120 Kilometer mit 1475 Höhenmetern und 145 Kilometer mit 1775 Höhenmetern bewiesen die Radfahrer ihre gute Kondition .
Verpflegt wurden sie unterwegs in Havixbeck und Billerbeck .
Hauptorganisator Jos ter Huerne und Bürgermeisterstellvertreter Heinz Lölfing zeigten sich über das Gelingen dieses Radsport ##AT##-##AT## Events sehr erfreut .
Wir sind zufrieden und es war ein schönes Erlebnis für alle Beteiligten .
Die Organisation verlief ohne Probleme und es gab keine negativen Vorfälle " , zieht Heinz Lölfing ein positives Fazit dieser Veranstaltung .
Leider kamen nicht so viele Teilnehmer , wie der Veranstalter sich erhofft hatte , was vermutlich an den schlechten Wetterprognosen und am morgendlichen Regen lag .
" Wir sehen uns im Jahre 2015 wieder bei hoffentlich schönen Wetter am 30. August oder während eines anderen Wochenendes " , versprachen die Radfahrer aber trotzdem wieder ins Münsterland zurückzukommen und die Veranstalter planen einen Neuauflage .
Konstantin Weckers schonungslos ehrliche Memoiren
Es ist eigentlich mehr philosophisches Zeugnis als Biografie , was Konstantin Wecker , Liedermacher , Pazifist , politsicher Aktivist , Ex ##AT##-##AT## Häftling , in " Mönch und Krieger " auf 287 Seiten zu Papier gebracht hat .
Nicht chronologisch , sondern mehr Gedankenfetzen für Gedankenfetzen hat der am 1. Juni 1947 geborene Münchner seine Memoiren niedergeschrieben , jedes Kapitel eingeleitet durch einen passenden Liedtext .
Und er ist dabei schonungslos ehrlich : Von der Onanie als Gymnasiast bis zum Ladendiebstahl und Drogenkonsum lässt er keine menschliche Schwäche aus .
Auch , um aufzuzeigen , wie er selbst Toleranz im Umgang mit seinen Mitmenschen gelernt hat .
Breiten Raum nehmen auch abstrakte , aber umso wichtigere Begriffe ein : Liebe , Seele , Ego , das Sein im Jetzt , Spiritualität - all dem versucht er auf den Grund zu gehen , auf sehr philosophische , aber auch sehr persönliche Weise .
Und er erläutert auch seinen Pazifismus , seine Gesellschaftskritik , sein politisches Engagement - und auch , wie ihn nicht nur die Musik geprägt hat ( der Opernliebhaber wurde zum Soul- und Rockmusiker ) , sondern auch sein Gefängnisaufenthalt .
Letzterer hat den Lebemann Konstantin Wecker auch dem asketischen Mönch nähergebracht , der " durch Subtraktion " entsteht , wie er sagt , " indem man alles Unnötige weglässt " .
Zwischen all den hochgeistigen Ansichten gibt es aber auch kurze Anekdoten zum Erden : etwa über Schlägereien in einem von GIs frequentierten Lokal oder eine wahnwitzige Autofahrt , bei der er frontal einen Baum anvisierte .
Auch da ist er schonungslos ehrlich .
Lenny Henry : Mein Vater hat mich nie in den Arm genommen .
Hat nie gesagt " Ich liebe dich "
Henry war eines von sieben Kindern einer Familie jamaikanischer Einwanderer in Dudley in den Midlands im Jahre 1958 .
Sein Vater , der starb , als Henry 19 war , arbeitete in einer Fabrik und ihr Verhältnis war begrenzt .
Henry probt für eine Komödie , Rudy ' s Rare Records , die teilweise auf einem imaginären Gespräch mit seinem Vater beruht und aus der Serie auf Radio 4 entstand .
Der Soundtrack ist eine Mischung aus Reggae und Rap , mit lebhaften Melodien .
Aber Henry musste sich durch einige schwierige Kindheitsmomente arbeiten .
Er besuchte " viele " Therapien nach dem Tod seiner Mutter , und Henry ist nachdenklich über seine Beziehung zu seinem Vater .
Es war schwer , ihn zu kennen .
Man sah nie sein Gesicht , hörte nur seine Stimme : " Hör mit dem Krach auf .
Lass deine Schwester in Ruhe .
Beweg dich !
Ich will Cricket schauen .
Meine älteren Brüder Seymour und Hilton - die schon erwachsen waren , als ich ein Kind war - gingen mit ihm in die Kneipe und sprachen über Dinge , wie die Form des Bierglases oder die Schönheit eines Cricketschlags .
Ich hatte nie ein solches Gespräch mit ihm .
Einen Großteil meines Lebens war er dieser ernste Typ in der Ecke , der die Zeitung las .
Kürzlich eröffnete Henry eine Gießerei in Dudley , und obwohl die Bedingungen besser sind als zu Zeiten seines Vaters , gewann er doch einen Einblick darin , wie das Leben für ihn gewesen sein mochte .
Es ist jetzt etwas heller , aber sie sind dunkel , verraucht , tiefe stygische Labyrinthe mit Flammenstößen und Rauch und viel Ruß .
Mein Vater legte sich früher einfach in die Wanne und dann konnte man ihn langsam hören , wie er zu singen anfing , weil er die Gießerei von sich waschen konnte .
Als ich dort herumlief , wurde mir klar , dass er das jahrelang getan hatte , um das Essen auf den Tisch zu bringen , und meine Achtung vor ihm wurde größer .
Dennoch wuchs Henry als Kind ohne Liebesbezeugungen seiner Eltern auf .
Mein Vater umarmte mich nie , er sagte nie " ich liebe dich " .
Erst als es meiner Mutter gegen Ende ihres Lebens schlecht ging , fingen wir an , " ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich " zu sagen .
Durch seine eigene Tochter Billie , mit Dawn French , konnte er die Liebe teilen , die er als Kind vermisst hatte .
Könntest du mal mit dem " ich liebe dich " aufhören ?
Hör doch auf , mich zu umarmen !
Papa , ich bin 22 !
mit Dawn French .
Warum sollten wir nicht Freunde sein ?
Sie ist eine großartige Mutter .
Es ist immer noch mit French befreundet , mit der er 25 Jahre verheiratet war .
Dawn ist ein guter Mensch .
Warum sollten wir nicht Freunde sein ?
Sie ist eine großartige Mutter .
Henrys eigene Mutter war Diabetikerin .
Das trug zu ihrem Tod bei .
Als ich also sehr , sehr übergewichtig wurde und Symptome von Diabetes zeigte , sagte mein Arzt " Sie müssen radikal sein .
Also zog ich dieses Fitnessding durch und musste auch eine drastische Diät machen , um die Symptome umzukehren .
Es ist sehr schwer .
Und es ist anstrengend .
Niemand isst gerne Karotten .
Henrys Karrierewechsel zeigt sich vielleicht in seinem eleganten , kurzgeschnittenen Bart.
Seit er von den Kritikern für seinen Othello gelobt wurde , ist er vom Theater vereinnahmt .
Es folgte Die Komödie der Irrungen , und dann Fences von August Wilson .
Das ist eine andere Erfahrung als die Sitcoms und Komödien , die sein geschäftiges Arbeitsleben ausgefüllt haben .
Er begann mit nur 16 Jahren , als er in einer Fabrik arbeitete .
Ein DJ entdeckte ihn auf der Bühne , als er Personen imitierte und schrieb an New Faces über ihn .
Seine Fernsehkarriere begann Mitte der siebziger Jahre . " Ich war für eine ziemlich lange Zeit der einzige schwarze Imitator / Comedian im Fernsehen . "
Er lernte im Beruf .
Ich musste nicht nur vor den Augen der Öffentlichkeit groß werden , sondern auch von 1975 bis 1985 lernen , wie ich eine effiziente Witze ##AT##-##AT## Erzähl ##AT##-##AT## Maschine werden konnte , während ich durch das Fernsehen ein Star war , und das war wirklich schwierig .
Lenny 1975 bei New Faces
Da sein Manager die Bühnenrecht an der Black and White Minstrel Show besaß , einem leichten Unterhaltungsprogramm , in dem sich die Leute " schwarz anmalten " , führte Henry seine Comedy dort über fünf Jahre auf .
Meiner Familie war das sehr unangenehm .
Ich wünschte irgendwie , dass es nie passiert wäre , aber ich bereue nicht , dass ich es getan habe .
Es war eine sonderbare , unangenehme Position für mich , aber ich arbeitete an Riesenprojekten mit und lernte , wie man mit einem großen Publikum umgeht .
Aber diese " jahrelange preisgekrönte leichte Säule des britischen Fernsehens " war auch eine " groteske Parodie schwarzer Menschen . "
Durch die Einführung von Figuren , die die britische schwarze Kultur sowohl verspotteten wie feierten , arbeitete Henry in den Achtzigern an einem alternativen Comedykreis .
Die erste Reihe der Lenny Henry Show ging 1984 auf Sendung , und in den Neunzigern war er unter anderem als der Küchenchef Gareth Blacklock in der Comedyserie Chef ! bekannt .
Werbung , Dokumentarfilme , TV ##AT##-##AT## Serien und Filmrollen prägten sein nächstes Jahrzehnt , aber nach seiner BBC ##AT##-##AT## Serie LennyHenry.tv 2008 dachte er sich : " Was machst du als Nächstes , Len , weil es sich alles so anfühlt , als bringst du nur die Zeit rum oder trittst ein wenig auf der Stelle . "
Danach kam eine Dokumentarserie für Radio 4 mit dem Titel What ' s So Great About ... ?
Die erste Folge drehte sich um Shakespeare .
Auf Shakespeare war ich regelrecht allergisch .
Ich hatte in der Schule nie richtig etwas über ihn gelernt und hielt ihn überwiegend für eine Domäne der Mittelklasse , Weiße in Strumpfhosen und einem Kohlkopf vorne drin .
Also hatte ich große Angst davor .
Alle , die wir für die Show interviewten , Peter Hall , Trevor Nunn , Adrian Lester , Judi Dench sagten " Du solltest es mal probieren .
Mach es nicht schlecht , wenn du nicht weißt , wovon du redest .
Nimm ein paar der Worte in den Mund , und dann wirst du verstehen , warum wir alle Shakespeare so lieben .
Henry führte 20 Zeilen aus Othellos letzter Rede für den Dokumentarfilm auf und er war begeistert .
Ich hatte das Gefühl , dass ich das schaffen konnte .
Es war fast , als hätte mir jemand den Kopf endlich richtig aufgesetzt .
" Darum geht es , es ist eine ernsthafte Sache , nimm sie ernst , lern deinen Text , recherchiere ein bisschen .
Die Proben waren brutal , und ich las dieses Stück monatelang , bevor wir es machten .
Und es war ein Erfolg .
Sie schienen einen Autounfall zu erwarten , und das passierte einfach nicht .
Und bald trat er in der Komödie der Irrungen auf .
Plötzlich war ich im Nationaltheater und ich konnte es kaum glauben .
Da gab es einen Moment , als ich dachte , " Oh , du hast dich verändert . " "
Es gab einen technischen Fehler und Henry fühlte instinktiv , dass er das Publikum unterhalten müsse .
" Eine kleine Stimme sagte mir " Du musst jetzt 10 Minuten überbrücken , während sie den Computer reparieren . " "
Stattdessen verkündete der Bühnenleiter , dass die Vorstellung weiterginge , sobald das Problem gelöst sei .
Ich ging von der Bühne und irgendetwas in mir sagte " Oh , Gott sei Dank " .
Ich bin nicht dafür verantwortlich .
Ich kann das jemand anderem überlassen .
" Du spielt in einem Theaterstück , also bleib in deiner Rolle . "
Henry in Fences am Duchess Theatre
Den Text für Fences zu lernen war anspruchsvoll .
Panik ist sehr gut , das stärkt die Sehnen .
Auch das kam gut an , es ist also wie ein großes Schild der Götter , die mir sagen " Das hier ist deine Bestimmung . " "
Er sagt dies , natürlich , mit einer DONNERNDEN Stimme .
Also bleibe ich dabei .
Ich liebe das wirklich .
Ich liebe es , in einem Probenraum zu sein .
Henry hat aber immer noch den Kopf eines Comedian - unser Gespräch ist von humorvollen Ausbrüchen durchzogen , während er immer wieder Personen imitiert .
Ich habe beschlossen , keine Stand ##AT##-##AT## up ##AT##-##AT## Comedy zu machen , weil ich finde , dass diese Art der sofortigen Befriedigung von einem Saal voller Fremder irgendwie gefährlich ist .
Wenn man das immerzu sucht , fährt man damit vor eine Mauer .
Ich trete manchmal live im Apollo auf , wenn ich dazu Lust habe , aber insgesamt gibt es mir nicht so viel wie früher .
Ich frage ihn , ob er je wieder eine Stand ##AT##-##AT## up ##AT##-##AT## Comedytour machen wird .
Der Spaß , den ich in einem Raum mit einem Regisseur habe , der dabei hilft , einen Anfang , einen Mittelteil und das Ende einer Reise zu formen - ich glaube nicht , dass ich das je wieder aufgeben möchte .
Ist das hier also seine neue Inkarnation ?
Ich denke schon .
Ich bin gerne ein Schauspieler .
Es macht Spaß .
Man erzählt immer eine Geschichte , und das ist großartig .
Ich liebe Geschichten .
Die Menschen lieben Geschichten .
Huthi ##AT##-##AT## Rebellen blockieren Straßen in Jemens Hauptstadt
Im Konflikt zwischen schiitischen Huthi ##AT##-##AT## Rebellen und der jemenitischen Regierung haben die Huthis zu zivilem Ungehorsam in der Hauptstadt Sanaa aufgerufen .
Huthi ##AT##-##AT## Anhänger hätten am Montag zentrale Straßen in Sanaa besetzt , sagte ein Sprecher der Huthi ##AT##-##AT## Partei " Ansar Allah " .
Auch die Zufahrt zum Parlament sei blockiert worden .
Jemenitische Medien berichten von einem Verkehrschaos in der Hauptstadt .
Nach Angaben der Online ##AT##-##AT## Ausgabe der Zeitung " Yemen Post " hatte Huthi ##AT##-##AT## Führer Abdulmalik al ##AT##-##AT## Huthi am Sonntagabend zu den Maßnahmen aufgerufen .
Huthi drohte nach Angaben des Blattes mit einer weiteren Eskalation des Konflikts , sollten seine Forderungen nicht erfüllt werden .
Die schiitischen Huthis kämpfen für mehr Unabhängigkeit vom sunnitisch regierten Jemen und fordern den Rücktritt der Regierung .
Der Volksstamm der Huthi belagert seit knapp zwei Wochen die jemenitische Hauptstadt .
Rund 30.000 Rebellen haben Protestlager an den großen Zufahrtswegen von Sanaa errichtet .
Im Umland kommt es immer wieder zu blutigen Kämpfen mit der jemenitischen Armee .
Kenia registriert Beamte , um " Geisterangestellte " einzudämmen
Kenia hat damit begonnen , alle Staatsbeamten biometrisch zu registrieren , um " Geisterangestellte " aus den Gehaltslisten der Regierung zu löschen .
Mitarbeiter , die sich in den nächsten zwei Wochen nicht registrieren , würden nicht mehr bezahlt , lautete eine Regierungsmitteilung .
Die Regierung vermutet , dass Tausende Personen auch nach ihrem Abschied aus dem öffentlichen Dienst noch Gehaltszahlungen erhalten .
Präsident Uhuru Kenyatta versprach bei seinem Amtsantritt 2013 , Korruption im öffentlichen Dienst zu bekämpfen .
Bei einer Prüfung zu Anfang diesen Jahres wurde festgestellt , dass mindestens 1 Million $ ( 700.000 £ ) pro Monat an Zahlungen für " Geisterangestellte " und durch andere missbräuchliche Finanzpraktiken verloren gingen .
Die Regierung vermutet , dass Gehälter weiterhin auf Konten ausgezahlt werden , nachdem eine Person gestorben ist oder den öffentlichen Dienst verlässt , berichtet Wanyama Chebusiri für den BBC aus der Hauptstadt Nairobi .
Alle Beamten müssen nun in den nächsten zwei Wochen bei Identifikationszentren erscheinen , um sicherzustellen , dass ihre Daten über die biometrischen Registrierungen aufgenommen werden , wurde in einer Regierungsnachricht mitgeteilt .
Alle , die dies nicht ohne eine glaubhafte Entschuldigung täten würden von der Gehaltsliste gestrichen , lautete die Mitteilung weiter .
" Durch dieses Vorgehen wird wesentlich zur Rationalisierung des öffentlichen Dienstes beigetragen , indem die tatsächliche Anzahl der Beamten festgestellt wird und auch die Gehaltsliste auf beiden Regierungsebenen bereinigt wird - so werden die " Geisterangestellten " eliminiert , " sagte Anne Waiguru , die Kabinettssekretärin im Ministerium für Dezentralisierung und Planung .
Der Skandal um den Kunstberater Helge Achenbach wird am 11. November erstmals vor Gericht verhandelt .
Fünf Erben von Berthold Albrecht , Sohn des Aldi ##AT##-##AT## Gründers Theo Albrecht , fordern in einem Zivilprozess am Düsseldorfer Landgericht 19,4 Millionen Euro Schadenersatz von Achenbach und zwei seiner Unternehmen , die sich in Insolvenzverfahren befinden .
Das teilte eine Gerichtssprecherin am Montag mit .
In der Klageschrift heißt es , Achenbach habe beim Ankauf von Kunstwerken und Oldtimern betrogen und Berthold Albrecht höhere als tatsächlich gezahlte Kaufpreise berechnet .
Dadurch sei auch die vereinbarte Provision höher ausgefallen .
Achenbach habe für 121 Millionen Euro Wertgegenstände für Albrecht angekauft .
Kinder brauchen Wurzeln und Flügel
44 Jahre war er im Schuldienst , davon 23 als Schulleiter .
Aus dieser Zeit kennt Manfred Richter viele gestandene Petershausener und Kollbacher aus deren Zeit als Schüler .
Seine Methoden waren manchmal unkonventionell , aber stets getragen von seinem Streben , im Schüler den Menschen zu sehen .
Die Schneekoppe ist der bekannteste Berg des Riesengebirges .
Manfred Richter liebt das Gemälde mit dem Motiv aus seiner Heimat .
Richter wurde 1930 in Trautenau / Nordböhmen geboren , heute Trutnov .
Schon mit 14 interessierte er sich nach vier Jahren Oberschule für den Lehrerberuf .
Ein Jahr danach wurden die Sudetendeutschen enteignet .
Binnen einer halben Stunde musste die Familie ihr Haus verlassen .
Nach einigen Monaten in einem Lager ging es 1946 nach Bayern - im Güterwaggon .
So verschlug es Richter ins oberfränkische Senkendorf .
Die Lehrerbildung fand in Bamberg statt .
Dazu musste Manfred Richter sechsmal pro Woche zehn Kilometer zum nächsten Bahnhof laufen , mit der Bahn nach Bamberg fahren , dort drei Kilometer quer durch die ganze Stadt zur Schule gehen und abends zurück .
Nach zwei Monaten bekam Manfred Richter in einem Rot ##AT##-##AT## Kreuz ##AT##-##AT## Heim in Bamberg eine Schlafgelegenheit : zusammen mit bis zu 15 Mitschülern in einem Schlafsaal .
1951 machte er das erste und 1954 nach drei Jahren Lehramtsanwärter das zweite Staatsexamen .
Da Oberfranken für ihn keine freie Lehrerstelle hatte , bewarb er sich nach Oberbayern und kam am 1. November 1954 an die Schule in Kollbach .
Das " Fräulein ##AT##-##AT## Zimmer " war seine erste " Dienstwohnung " im Schulhaus .
1958 bezog er im neuerbauten Lehrerhaus neben der Schule eine Drei ##AT##-##AT## Zimmer ##AT##-##AT## Dienstwohnung .
Dieses Haus kaufte Manfred Richter 1980 , nachdem die Schule in Kollbach 1968 aufgelöst worden war .
Bis dahin gab es in Kollbach im Schulverband Petershausen ##AT##-##AT## Kollbach drei Klassen und in Petershausen fünf .
Ab dem Schuljahr 1968 / 69 wurden diese in Petershausen im heutigen Rathaus zusammengefasst .
Als der Schulverband Indersdorf gegründet wurde , blieb nur noch die Grundschule im Ort .
Um einer Rückstufung in der nun kleineren Schule zu entgehen , wechselte der damalige Rektor Georg Sigl nach Karlsfeld - und Manfred Richter wurde sein Nachfolger .
Doch Petershausen wuchs , und so konnten die Kinder und ihre Lehrer ab September 1982 den heutigen Bau beziehen , der 1997 nach Richters Pensionierung erweitert wurde .
Manfred Richter lobt die unkomplizierte Großzügigkeit des damaligen Bürgermeisters Ludwig Götz , der auf Gemeindekosten zusätzlich einen Werkraum und bei der Erweiterung 1997 Kellerräume bauen ließ , obwohl das nach den Richtlinien für Schulbauten nicht zuschussfähig war .
" Bürgermeister Götz war sehr schulfreundlich " , erinnerte sich Richter dankbar .
In seiner ganzen Karriere hat Manfred Richter nie den Redebeitrag eines Regierungsvertreters vergessen , der auf ein Referat eines Schulrates über Recht und Gerechtigkeit geantwortet hatte : " Man darf nie die Liebe vergessen " . Manfred Richter setzte um , was er da als junger Lehrer gehört hatte .
" Man muss den Kindern zweierlei mitgeben : Wurzeln und Flügel " , sagt der heute 84 ##AT##-##AT## Jährige .
Und er musste erfahren : " Das gelingt nicht immer " . Ob er da nur seine Schüler oder genauso seine eigenen sechs Kinder meint , ist nicht ganz klar .
In jedem Fall war Richters Tun manchmal unkonventionell .
Wenn Schüler sich prügelten , bekamen sie von ihm nicht etwa eine Strafarbeit und wurden auch nicht zum Nachsitzen verdonnert .
Auf Kosten der Gemeinde hatte Richter zwei Paar Boxhandschuhe anschaffen lassen und ließ die beiden Kontrahenten gegeneinander antreten , auch wenn es dabei mal ein Veilchen geben sollte .
Zum Wohle der Schule pflegte Richter als Rektor ein gutes Verhältnis zum damaligen Bürgermeister Ludwig Götz ( CSU ) .
Dieser bewegte den parteilosen Richter nach dessen Pensionierung dazu , 1996 zumindest als letzter auf der CSU ##AT##-##AT## Liste für den Gemeinderat zu kandidieren .
Doch Richter wurde auf Platz sechs vorgewählt und trat der CSU bei .
180 Kilometer in drei Tagen
HR4 ##AT##-##AT## RADTOUR 700 Fahrradfahrer legen im Kurpark von Bad Salzhausen und Schotten Zwischenstopps ein
Wenn Radler auf ihrer Tour in Bad Salzhausen oder Schotten Rast machen , ist das an sich nichts Besonderes .
Am Freitag jedoch machte allein die Anzahl der Rastenden Eindruck : Die 700 Teilnehmer der hr4 ##AT##-##AT## Radtour samt Begleittross genossen eine Pause im unteren Kurpark von Bad Salzhausen und später eine Party unter freiem Himmel im Schottener Alteburgpark .
Unter dem Motto " Radeln und feiern auf neu entdeckten Wegen zwischen Nidda und Kinzig " hatten sich die Teilnehmer am Donnerstag in Bad Vilbel getroffen und dort ein Konzert von Van Baker & Band miterlebt .
Am Freitag wurde es ernst : Die Radler nahmen die erste Etappe , die 60 Kilometer über Florstadt nach Bad Salzhausen und weiter nach Schotten in Angriff .
In Bad Salzhausen wurden die Sportler von Bürgermeister Hans ##AT##-##AT## Peter Seum , der in Bad Vilbel mit dem Fahrrad mitgestartet war , und der Leiterin des Eigenbetriebs Bad Salzhausen , Petra Schwing ##AT##-##AT## Döring , begrüßt .
Zur Erfrischung von Körper und Geist war allerlei an guten Dingen vorbereitet worden : Die Landfrauen aus Ranstadt und Nieder ##AT##-##AT## Mockstadt hatten 85 Bleche Apfel- , Zwetschen- , Streusel- und Käsekuchen gebacken , die den tüchtigen Radlern wunderbar mundeten .
" Solche Kuchen können nur Landfrauen backen " , lobte ein Teilnehmer aus Aulendiebach , während er ein weiteres Stückchen orderte .
Am Getränkestand des Turnvereins Geiß-Nidda konnten kalte Erfrischungen erstanden werden .
Das " Duo Bravo " unterhielt die Besucher mit bekannten Melodien aus Operetten und Musicals und erntete begeisterten Applaus .
Das schöne Ambiente des Parks wirkte entspannend .
Ein Herr genoss überdies eine Kopfmassage von seiner Partnerin : " Die hat er verdient , schließlich hat er heute schon abgesprungene Fahrradketten wieder befestigt " .
Derweil mussten der Bürgermeister und die Betriebsleiterin noch arbeiten : Sie wurden am Brunnen vor dem Trinkkurhaus von Reporter Rainer Janke interviewt und nutzten die Gelegenheit , im Radio für Bad Salzhausen zu werben .
Auch Promotionchef Tobias Hagen , seit der ersten hr4 ##AT##-##AT## Radtour 2004 als Tourleiter dabei , konnte nur kurz verschnaufen , hatte er doch reichlich mit der Technik vor Ort zu tun .
Sein Pickup ##AT##-##AT## Truck , in dem er mittels drei Telefonen und einem Funkgerät mit seinen Mitarbeitern und der 15 ##AT##-##AT## köpfigen Motorradstaffel der Polizei Hessen kommunizierte , Facebook ##AT##-##AT## Einträge schrieb und Reportagen machte , brauchte ebenfalls einen Check .
" Der Großteil der Teilnehmer stammt aus dem Rhein ##AT##-##AT## Main ##AT##-##AT## Gebiet " , erzählte er , " doch auch aus Gießen oder Fulda , aus Lauterbach oder dem Taunus und sogar aus zahlreichen Städten in Westfalen sind Radfahrer angereist .
Die Teilnehmerzahl richtet sich ein bisschen nach den zur Verfügung stehenden Übernachtungskapazitäten .
In Kategorie I werden die Teilnehmer in Hotels untergebracht , in Kategorie II in Sammelunterkünften .
Vom Kurort hatten die Radler einen guten Eindruck , als sie nach eineinhalb Stunden wieder aufbrachen : " Tschüss ! "
" Es war schön in Bad Salzhausen ! " winkten sie zum Abschied .
Nach der Ankunft in Schotten durfte die Gruppe eine kurze Verschnaufpause einlegen .
Aber am Abend waren die Radler im idyllischen Alteburgpark gefordert .
Unter der Regie der Schottener Gesellschaft für Tourismus und Stadtmarketing ( GTS ) hatte der Park ein schönes Festambiente erhalten und natürlich hatte man Leckereien , etwa Flammkuchen mit gut gekühltem Federweißer , vorbereitet .
Bürgermeisterin Susanne Schaab , GTS ##AT##-##AT## Geschäftsführer Markus Hoßfeld und MSC ##AT##-##AT## Vorsitzender Wolfgang Wagner ##AT##-##AT## Sachs in seiner Funktion als Vorstandsmitglied des ADAC Hessen ##AT##-##AT## Thüringen begrüßten die Besucher .
Die Drei zeigten sich sichtlich erfreut über den " vielen Betrieb in Schotten " .
DJ Tobias Hagen gab anschließend die Tanzbühne frei .
Die Gelegenheit zum schwungvollen Bewegen unter freiem Himmel wurde trotz der sportlichen Betätigung auf dem Fahrrad eifrig genutzt .
Unter die Gäste mischten sich zunehmend Bürger , die von der guten Stimmung ebenso angetan waren wie die große Schar der Radfahrer .
Am zweiten Tag standen für die Radfahrer die Stationen Birstein , Wächtersbach und Bad Orb - inklusive eines Konzerts mit den Trenkwaldern - auf dem Programm .
Gestern , nach 180 Kilometern Radelns , trafen die Sportler wieder in Bad Vilbel ein .
Dutzende türkischer Polizisten wegen " Verschwörung " gegen die Regierung festgenommen
Insgesamt 33 Polizisten wurden in der Türkei aufgrund des Verdachts der " Verschwörung gegen die Regierung " festgenommen , melden örtliche Medienagenturen .
Die Polizeibehörden gaben keinen unmittelbaren Kommentar ab .
Unter den Verhafteten sind 14 hochrangige Polizisten , meldet Hürriyet Daily News .
Einige von ihnen waren an den Korruptionsuntersuchungen gegen Regierungsmitarbeiter , darunter vier Regierungsminister im letzten Dezember beteiligt .
Im Juli wurde eine Reihe von türkischen Polizisten verhaftet , weil sie angeblich eine organisierte kriminelle Vereinigung gegründet und Telefonnummern angezapft hatten .
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan ( der damals Premierminister war ) beschrieb ihr Vorgehen als Teil der Aktivitäten , die von dem islamistischen Geistlichen Fethulla Güllen gegen ihn und andere Personen in Machtpositionen angeführt werden .
Nicht alle Kinder in der Ukraine kehren in die Schule zurück
Schulen fast überall in der Ukraine öffneten am Montag ( 1. September ) nach den Sommerferien .
Dieser Tag ist traditionell ein wichtiger Tag für Familien , und wie Tausende anderer ukrainischer Eltern brachte Premierminister Arsenij Jazenjuk seine Tochter in die Schule .
Dort teilte er wartenden Journalisten mit , dass nicht alle Schulen wieder geöffnet hatten , dass er jedoch entschlossen sei , das Land für zukünftige Generationen zu verteidigen :
Die Septemberfeiern wurden nicht in jeder Schule abgehalten .
Der Himmel ist nicht überall über der Ukraine friedlich .
Wir müssen für einen friedlichen Himmel kämpfen .
Die gesamte Ukraine , eine riesige gemeinsame ukrainische Volksfront muss für einen friedlichen Himmel kämpfen .
Aleksan Pastukhow , Schulleiter der Schule in Slawjansk , die Jazenjuks Tochter besucht , sprach auf Russisch .
Wir hoffen , dass hier endlich wieder Frieden herrscht und dass die Kinder eine Bildung erhalten , die ihnen im weiteren Leben nützlich sein wird .
Der erste Schultag des neuen Schuljahres wird traditionell gefeiert , wobei die Kinder bestickte Hemden tragen , Ballons in den Händen halten und ihren Lehrern Blumen schenken .
Mit Rona Fairhead hat die BBC vielleicht den großartigen Direktor gefunden , den sie braucht .
Sie trifft mit einer stolzen Ruhmesschleppe aus der Bankenwelt , dem Medienmanagement und dem inneren Kreis der Tory ##AT##-##AT## Partei ein .
Und sie hat eigene Fronterfahrung .
Ihre Karriere begann bei dem weltweiten Managementberatungsunternehmen Bain and Co. , worauf sie zu Morgan Stanley , Bombadier , ICI und die Medienwelt von Pearsons wechselte .
Sie war sieben Jahre lang Vorstandsvorsitzende der Financial Times und trat zurück , als der oberste Posten des Mutterunternehmens Pearsons an einen jüngeren männlichen Kollegen ging .
Ihre Abfindung betrug angeblich fast 1 Million £ .
Auch ihr politisches Ranking ist solide .
Sie wurde David Cameron von Lord Browne , dem früheren Vorsitzenden von BP empfohlen , als dieser nach mehr privatwirtschaftlichen Kenntnissen in Whitehall suchte : sie wurde zur Beraterin des Kabinetts .
Ihr Ehemann ist ein früheres Tory Ratsmitglied .
Schon im Mai beschrieb ich die Aufgabe des Vorsitzenden mit einem vergifteten Kelch .
Nicht nur steht die BBC als riesige und komplexe Einheit im Herzen des öffentlichen Lebens , sondern es gibt auch ein internes Paradox in seiner Struktur .
Das Vertrauen wirkt in zwei Richtungen : nach innen auf die erste Garde der eigenen Managementhierarchie in der BBC , aber auch nach außen als Stimme öffentlicher Besorgnis und Unruhe , wenn die Dinge falsch laufen .
Das sorgt für ein fast unhaltbares Duopol , das nach einer vollständigen umfassenden Reform verlangt .
Aber welcher neu ankommende Vorsitzende würde es riskieren , anzutreten , auf alles einzuschlagen und eine Institution auseinanderzunehmen , die so komplex ist wie eine chinesische Dynastie , während er sich dabei selbst vielleicht um seinen Job bringt .
Es ist eine schwierige Aufgabe .
Und als wäre das nicht schon genug , sind auch noch viele daran interessiert , die BBC verkleinert zu sehen - Macht , Geld und Status überholt .
Während die Konkurrenz näher rückt und neue Technologien alte , bequeme Sicherheiten bedrohen , ist die anstehende Verhandlung der Lizenzgebühren für die BBC mit besonderen Gefahren verbunden .
Für die bescheidene Summe von 145,50 £ pro Jahr kauft sich die britische Öffentlichkeit in das sicherlich größte Medienunternehmen der Welt ein .
Die BBC erzählt eine gute Geschichte : sie sagt , dass sie 96 Prozent aller Haushalte erreicht und jeden davon nur 40 Pence pro Tag kostet .
Und anscheinend steigt die BBC auf der Beliebtheitsskala wieder nach oben : 53 Prozent unterstützen sie heute , im Vergleich zu 31 Prozent vor 10 Jahren .
Die Seh- und Nutzungsgewohnheiten für die BBC haben sich verändert : Ich bekomme heutzutage Nachrichtenschlagzeilen auf meinem Handy und sehe verpasste Programme später auf meinem iPlayer .
Aber sie bleibt eine sehr geliebte und beachtliche Institution .
Sie braucht einen beachtlichen Vorsitzenden - ich hoffe , sie hat ihn gefunden .
Perry aus Texas sagt , dass herabsetzender Tweet nicht autorisiert war
Ein Tweet vom offiziellen Benutzerkonto des republikanischen Gouverneurs von Texas , Rick Perry , am Sonntag enthielt eine herabsetzende Bemerkung über die demokratische Bezirksstaatsanwältin , die im Mittelpunkt einer strafrechtlichen Anklage gegen ihn wegen Missbrauchs der Amtsgewalt steht .
Der Tweet wurde später gelöscht und durch einen anderen von Perrys Benutzerkonto ersetzt , der den vorherigen abstritt .
Gerade ist ein Tweet von meinem Konto aus versendet worden , der nicht von mir autorisiert war .
" Ich billige den Tweet nicht und habe ihn gelöscht , " hieß es in der späteren Nachricht .
Mitarbeiter von Perry antworteten nicht umgehend auf Anfragen nach Kommentaren .
Obwohl die Tweets von Perrys offiziellem Benutzerkonto ausgingen , war nicht klar , wer tatsächlich den Feed bedient .
In dem früheren Tweet wurde ein unvorteilhaftes Bild des Bezirksstaatsanwältin von Travis County , Rosemary Lehmberg , gezeichnet , die im April 2013 wegen Trunkenheit am Steuer verurteilt wurde .
Perry legte ein Veto gegen eine finanzielle Förderung ihres Büros ein , als sie sich weigerte , zurückzutreten , was zu einer Anklage gegen Perry - der möglicherweise 2016 Präsidentschaftskandidat sein könnte - vor einer Grand Jury diesen Monat in Austin führte .
Der Text des Tweets lautet : " Ich fahre nicht immer betrunken mit dem dreifachen zulässigen Alkoholspiegel ... aber wenn ich es tue , klage ich Gouverneur Perry an , wenn er es ausplaudert . "
Ich bin die betrunkenste Demokratin in Texas .
Lehmbergs Büro war nicht mit der Leitung über die Untersuchung der Grand Jury gegen Perry betraut .
Diese wurde von Michael McCrum , einem Sonderstaatsanwalt aus San Antonio geführt , der von einem republikanischen Richter ausgewählt wurde .
Perry plädiert auf nicht schuldig und nannte die Anklage einen politischen Trick .
Sein hochklassiges Team von Rechtsbeiständen beantragte bei dem mit dem Fall betrauten Richter , die Anklage abzuweisen und argumentierte , dass das Gesetz , mit dem gegen den dienstältesten Gouverneur in der Geschichte des Staates Texas vorgegangen wird , unverfassungsgemäß diffus ist .
Perry stoppte 7,5 Millionen $ staatlicher Gelder an die Public Integrity Unit des Staates - die in Travis County ansässig ist und in Fällen staatlicher Korruption in Texas ermittelt - als Lehmberg sich weigerte , zurückzutreten .
Dieses Veto sorgte für eine öffentliche Beschwerde seitens einer linksstehenden Watchdog ##AT##-##AT## Gruppe .
Perrys offizielles Benutzerkonto wird häufig aktualisiert - und manchmal berühmt .
Nachdem er bei den Wahlversammlungen in Iowa während seiner Präsidentschaftskandidatur 2012 als Fünfter abgeschlossen hatte , ging Perry auf Spekulationen ein , dass er aufhören werde , indem er ein Tweet eines Fotos von sich beim Joggen in der Nähe eines Sees postete , mit den Worten " South Carolina , wir kommen ! "
Berkeley erklärt Wohnungsmarkt wieder für " normal "
Einer der prominentesten Bauunternehmer Londons wies darauf hin , dass der Wohnungsmarkt im Südosten Englands wieder zu normalem Niveau " zurückgekehrt " sei .
Eigenheime im der Hauptstadt waren heiß begehrt und Gegenstand enormer Preisanstiege , was die Bank von England aufgrund der weit verbreiteten Furcht vor einer Kreditblase dazu bewog , im Juni Obergrenzen für Hypothekenkredite zu setzen .
Tony Pidgley , Gründer und Vorstandsvorsitzender des hochklassigen Bauunternehmens Berkeley sagte am Montag : " Seit Beginn des aktuellen Finanzjahrs ist der Markt wieder auf normale Transaktionsniveaus seit dem Höchststand 2013 zurückgekehrt " und fügte hinzu , dass dies eine " stabile Handlungsumgebung " biete .
Der Immobilienmarkt in London war während des Abschwungs gut aufgestellt , da ausländische Käufer in die Hauptstadt drängten .
Nach Informationen des Katasteramts sind die Preise im Stadtgebiet allein im vergangenen Jahr sprunghaft um 18,5 Prozent angestiegen , weit mehr als der durchschnittliche Anstieg in England und Wales insgesamt .
Die durchschnittlichen Verkaufspreise bei Berkeleys privaten , preiswerten und studentischen Angeboten stiegen um ungefähr ein Fünftel im vergangen Jahr und lagen Ende April um die 423.000 £ .
Ein stärkeres Pfund hat jedoch in den letzten Monaten Immobilieneigentum in London für ausländische Käufer weniger attraktiv gemacht - einige von ihnen sind auch durch die Einführung neuer Immobiliensteuern und politischer Rhetorik um eine mögliche " Villensteuer " vor den allgemeinen Wahlen im kommenden Mai abgeschreckt worden .
Der Londoner Immobilienmakler Foxtons warnte in der vergangenen Woche , dass der Hypothekenmarktbericht für April , in dem schärfere Kreditvergaberegelungen vorgestellt wurden , in der zweiten Jahreshälfte auch zu geringerem Marktwachstum sowohl beim Immobilienverkauf wie bei den Preisen führen würde .
Neue Daten der Bank von England vom Montag zeigen einen Rückgang bei der Hypothekenbewilligung im Juli , was ebenfalls darauf hindeutet , dass sich der Immobilienmarkt abkühlt .
Hamptions International , eine andere Immobilienagentur , korrigierte seine Voraussage für den Anstieg der Immobilienpreise in London für 2015 nach unten auf 3 Prozent , auf der Grundlage eines bereits jetzt schwächelnden Hauspreisbewußtseins .
Das Transaktionsvolumen in den teuersten Gegenden Londons wie Chelsea , Mayfair und Kensington ist mittlerweile Jahr für Jahr um ein Viertel zurückgegangen , so der Makler WA Ellis .
Dennoch ist der Wunsch nach einem Eigenheim in der Hauptstadt für Berkeley ein Segen , da die fälligen Beträge für Terminverkäufe sich auf mehr als 2,2 Milliarden £ belaufen .
Herr Pidgley fügte hinzu : " Die Nachfrage nach dem richtigen , gut geplanten Produkt an den besten Standorten blieb stabil und als Ergebnis sind auch die Terminverkäufe stabil geblieben . "
Im Juni berichtete das Unternehmen , dass es 3.742 neue Eigenheime in dem Jahr bis Ende April verkauft hatte - fast ein Drittel mehr als zum Höchststand 2007 vor der Krise .
Das jährliche Vorsteuerergebnis stieg jährlich um 40 Prozent auf 280 Mio. £ , der Umsatz um 18 Prozent auf 1,6 Milliarden £ .
In einer Mitteilung am Montag vor der Jahresversammlung des Unternehmens sagte Herr Pidgley , dass die Einnahmen für Berkeley im laufenden Jahr voraussichtlich den derzeitigen Markterwartungen entsprechen würden .
Die Analysten schätzen übereinstimmend das jährliche Vorsteuerergebnis auf 450 Mio. £ .
Berkeley ##AT##-##AT## Aktien standen am Nachmittag im Londoner Handel fest bei 23,96 £ .
Nacktfotos von Jennifer Lawrence durch Hacker im Internet veröffentlicht
Jennifer Lawrence Auftritt bei der 85. Oscarverleihung .
Nacktfotos des Oscarpreisträgerin Jennifer Lawrence wurden online von einem Hacker veröffentlicht , der behauptete , eine " Masterliste " von Bildern weiterer 100 Starlets zu haben .
Ein Vertreter des Stars aus " Die Tribute von Panem " bestätigte , dass die Fotos von Lawrence echt seien und klagte den Hacker wegen " eklatanter Verletzung der Privatsphäre " an .
Die Behörden wurden benachrichtigt und werden all diejenigen verfolgen , die die gestohlenen Fotos von Jennifer Lawrence weiterposten .
Die Fotos , die ursprünglich auf der Foto ##AT##-##AT## Sharing ##AT##-##AT## Seite 4chan gepostet wurden , wurden angeblich durch eine Lücke im Online ##AT##-##AT## Speichersystem iCloud von Apple beschafft . Die angebliche " Masterliste " der Hackingopfer umfasst die Namen Dutzender weiblicher Stars , darunter Rihanna , Kim Kardashian , Mary Elizabeth Winstead und Mary ##AT##-##AT## Kate Olsen , berichtete BuzzFeed .
Es ist nicht sicher , wie viele der Bilder echt sind , obwohl Winstead , Star aus " Scott Pilgrim gegen den Rest der Welt " auf Twitter ebenfalls den Hack verurteilte .
" An diejenigen von euch , die sich Fotos ansehen , die mein Mann und ich vor Jahren im privaten Umfeld unseres Hauses aufgenommen haben - ich hoffe , ihr seid so richtig zufrieden mit euch " , schrieb Winstead auf Twitter .
Victoria Justice aus den Nickolodeonserien " iCarly " und " Victorious " stritt jedoch ab , dass es sich bei den Fotos um Bilder von ihr handele und tweetete " Diese sogenannten Nacktbilder von mir sind GEFÄLSCHT , Leute .
Wehren wir doch mal gleich den Anfängen . * Wortspiel beabsichtigt * .
Buzzfeed berichtete am späten Sonntag , dass ein Sprecher des Popstars Ariana Grande die Echtheit der angeblichen Fotos von ihr abstritt .
Exklusiver Auszug aus Howard Jacobsons hochgelobtem neuen Roman über Liebe und den Buchstaben " J " .
Sie zerflossen , so konnte man es am besten beschreiben , sie lösten sich langsam auf wie ein Karton , den man im Regen hat stehen lassen .
Gelegentlich sagte ihm eine Frau , er sei zu ernsthaft , anstrengend , intensiv , distanziert und vielleicht etwas kratzbürstig .
Und schüttelte ihm dann die Hand .
Kratzbürstig kannte er .
Er war stachelig , wie in Igel , ja .
Das letzte Opfer dieser Stacheligkeit war eine gerade beginnende Affäre , die vielversprechender für eine Linderung der einsamen Langeweile seines Lebens gewesen war als sonst , und ihm vielleicht sogar eine gewisse Zufriedenheit gebracht hätte .
Ailinn Solomons war eine zitternd zarte Schönheit mit ungezähmten Haaren und einem flatternden Herzen aus einem Dorf auf der Nordinsel , das sogar noch abgelegener und rauer war als Port Reuben .
Sie war mit einer älteren Begleitung nach Süden gekommen , die Kevern für ihre Tante hielt , und die ein Grundstück in einem feuchten aber paradiesischen Tal mit dem treffenden Namen Paradise Valley geerbt hatte .
Über mehrere Jahre hatte niemand in dem Haus gelebt .
Die Rohre waren leck , in den Bädern waren noch Spinnen , Nacktschnecken hatten ihre Spuren auf allen Fenstern hinterlassen und glaubten , ihnen gehöre das alles , und der Garten war mit Unkraut überwachsen , das wie riesige Kohlköpfe aussah .
Es war wie das Haus aus einem Kindermärchen , sowohl bedrohlich wie verlockend , ein Garten voller Geheimnisse .
Portrait des Autors : Howard Jacobson , dessen Roman " J " auf der Longlist für den Man Booker Preis 2014 steht .
Die Shortlist wird in der kommenden Woche bekannt gegeben .
Kevern hatte mit Ailinn händchenhaltend auf den zerbrochenen Liegestühlen im hohen Gras gesessen und einen ungewöhnlich warmen Frühlingsnachmittag genossen . Beide hatten sich geistesabwesend in die Dienstkonsole eingeklinkt , die das Land mit beruhigender Musik und besänftigenden Nachrichten versorgte , als der Anblick ihrer gekreuzten braunen Beine ihn an einen alten Song eines längst vergessenen schwarzen Entertainer erinnerte , dem sein Vater gerne bei geschlossenen Rollläden im Hause gelauscht hatte .
Deine Füße sind zu groß .
Aufgrund ihrer ureigenen Aggressivität wurden Songs dieser Art nicht mehr auf der Konsole gespielt .
Nicht verboten - Nichts war so richtig verboten - einfach nicht gespielt .
Es wurde erfolgreich obsolesziert , so wie das Wort obsoleszieren .
Der allgemeine Geschmack schaffte , was Erlasse und Vorschriften nie geschafft hätten , und wie die Leute bei Büchern die Vom ##AT##-##AT## Tellerwäscher ##AT##-##AT## zum ##AT##-##AT## Millionär ##AT##-##AT## Memoiren , Kochbücher und Liebesromane wählen , so wählten sie bei der Musik die Balladen .
In der Euphorie des Tages begann Kevern ein imaginäres Klavier zu spielen und in einer grob ##AT##-##AT## komischen Serenade Ailinns große Füße zu besingen .
Ailinn verstand das nicht .
" Das war ein bekanntes Lied eines Jazzpianisten namens Fats Waller , " erklärte er ihr und legte automatisch zwei Finger an seine Lippen .
Das hatte sein Vater immer getan , um den Buchstaben J zu stoppen , bevor er aus seinem Mund kam .
Es hatte als ein Spiel zwischen ihm und seinem Vater begonnen , als er noch klein war .
Sein Vater hatte es mit seinem eigenen Vater gespielt , so hatte er erzählt .
Wenn du ein Wort mit einem J anfängst , ohne zwei Finger über deine Lippen zu legen , kostet es dich einen Penny .
Es war schon damals kein sehr lustiges Spiel gewesen , und es war auch jetzt nicht sehr lustig .
Er wusste , das dies von ihm erwartet wurde , das war alles .
Es musste erklären , was Jazz war .
Ailinn hatte noch nie welchen gehört .
Jazz wurde , auch wenn er nicht direkt verboten war , nicht gespielt .
Das Improvisieren war nicht mehr modern .
Es war nur Platz für ein einziges " wenn " im Leben .
Die Menschen wollten zu Beginn einer Melodie ganz sicher sein , wo sie enden würde .
Ebenso der Verstand .
Seine Unvorhersehbarkeit machte die Menschen nervös .
Und Jazz war musikalisch ausgedrückter Verstand .
Obwohl er 10 Jahre alt geworden war , ohne von Sammy Davis Junior gehört zu haben , wusste Kevern etwas über Jazz von der halb geheimen Sammlung alter CDs seines Vaters .
Aber wenigstens musste er Ailinn nicht erklären , dass Fats Waller schwarz war .
In ihrem Alter konnte sie sich vermutlich nicht an eine Zeit erinnern , in der Popsänger nicht schwarz waren .
Wieder galt , keine Gesetze oder Zwänge .
Eine konforme Gesellschaft bedeutete , dass jedes Element dieser Gesellschaft dankbar dem Prinzip der Gruppenbegabung zustimmte - dankbar wie die vom Schicksal verschonten .
Menschen mit afro ##AT##-##AT## karibischer Herkunft waren durch Temperament und Körperbau für Unterhaltung und Sport geeignet , also sangen und rannten sie .
Menschen , die ursprünglich vom indischen Subkontinent stammten , waren wie von der Natur mit elektronischem Talent gesegnet und waren mit der Aufgabe betreut , sicherzustellen , dass keine Familie ohne funktionierendes Diensttelefon blieb .
Was noch von der polnischen Gemeinschaft übrig war , kümmerte sich um die Kanalisation ; was von den Griechen übrig war , zerschlug Teller .
Diejenigen aus den Golfstaaten und der Levante , deren Großeltern das Land nicht schnell verlassen hatten als WAS GESCHEHEN WAR , WENN ES GESCHEHEN WAR geschah- aus Furcht , wegen Feuerschürens angeklagt zu werden , aus Furcht sogar , dass die Flammen sie als nächstes verzehren würden - hatten Labneh- und Shisha ##AT##-##AT## Pfeifen ##AT##-##AT## Restaurants eröffnet , hielten sich bedenkt und wurden mit der Untätigkeit depressiv .
Jeder nach seinen Fähigkeiten .
Da sie nur Balladen gehört hatte , fiel es Ailinn schwer , zu verstehen , wie die beleidigenden Worte , die Kevern ihr gerade vorgesungen hatte , je vertont werden konnten .
Musik war Ausdruck von Liebe .
" Die sind nicht wirklich beleidigend , " sagte Kevern .
Außer vielleicht für Menschen , deren Füße zu groß sind .
Mein Vater hat nie jemanden beleidigt , aber er liebte dieses Lied .
Er redete zu viel , aber der vernachlässigte Garten gab ihm das trügerische Gefühl von Sicherheit .
Nichts konnte die Schalldämmung der riesigen kohlartigen Blätter überwinden .
Ailinn verstand immer noch nicht .
Warum hätte dein Vater so etwas lieben sollten ?
Er wollte sagen , dass es ein Jux war , zögerte jedoch , in ihrer Gegenwart wieder zwei Finger an die Lippen zu legen .
Sie dachte ohnehin schon , dass er etwas sonderbar war .
" Es erschien ihm lustig , " sagte er stattdessen .
Sie schüttelte ungläubig ihren Kopf und versperrte Keverns Sicht .
Es gab auf der ganzen Welt nichts anderes zu sehen , als ihr ungekämmtes rabenschwarzes Haar .
Es gab Nichts , was er sonst hätte sehen wollen .
" Wenn du es sagst , " meine sie ohne Überzeugung .
Aber das erklärt noch nicht , warum du es mir vorsingst .
Sie schien ehrlich besorgt .
Sind meine Füße zu groß ?
Er sah noch einmal hin .
Deine Füße so direkt nicht .
Vielleicht deine Knöchel , ein klein bisschen ...
Und du sagst , du hasst mich , weil meine Knöchel zu dick sind ?
Dich hassen ?
Natürlich hasse ich dich nicht .
Das ist doch nur das dumme Lied .
Er hätte sagen können " ich liebe dich " , aber dafür war es noch zu früh .
" Deine dicken Knöchel sind genau der Grund , warum du mir gefällst , " versuchte er es stattdessen .
Ich bin da ein bisschen pervers .
Das klang nicht richtig .
Es hatte komisch sein sollen .
Wenn er versuchte , komisch zu sein , brachte er sich oft in Schwierigkeiten , weil er wie sein Vater nicht über den beruhigenden Charm verfügte , den man brauchte , um die in Witzen inhärente Grausamkeit zu bezähmen .
Vielleicht wollte sein Vater auch grausam sein .
Vielleicht wollte er , Kevern , das sein .
Trotz seiner freundlichen Augen .
Ailinn Solomons wurde rot und erhob sich aus ihrem Liegestuhl , warf die Konsole um und verschüttete den Wein , den sie getrunken hatten .
Holunderblütenwein , also war Trunkenheit keine Entschuldigung für ihn .
In ihrer Erregung schien sie zu zittern , wie Palmwedel im Sturm .
" Und dein Dickkopf ist genau der Grund , warum ich mich pervers zu dir hingezogen fühle , " sagte sie ...
Außer , dass ich das gar nicht bin .
Sie tat ihm leid , sowohl wegen der unnötigen Unfreundlichkeit seiner Worte wie auch der Furcht , die sich in ihren Augen zeigte , als sie sich gegen ihn auflehnte .
Dachte sie , dass er sie schlagen würde ?
Sie hatte ihm nicht von dem Leben auf dem kalten nördlichen Archipel erzählt , wo sie aufgewachsen war , aber er hatte keine Zweifel , dass es im Wesentlichen so war wie hier .
Der gleiche riesige und eiskalte Ozean brach sich hier wie dort am Ufer .
Die gleichen verwirrten Männer , mit noch dickerer Haut und verdrießlicher nach DEM WAS GESCHEHEN WAR als es ihre Vorfahren als Schmuggler und Strandräuber gewesen waren , zogen von Kneipe zu Kneipe , immer bereit , die Hand gegen eine Frau zu erheben , die sich ihnen verweigerte oder verlachte .
Dickkopf ?
Die hätten ihr eine dicke Faust gezeigt , wenn sie nicht aufpasste !
Sie erst knutschen - Knutschen war das am häufigsten benutzte Wort für eine erotische Anziehungskraft zwischen Männern und Frauen , ein Gegengift zu den nichtssagenden Liebesballaden aus der Konsole - sie erst knutschen und dann schlagen .
Nach Keverns Ansicht war das eine unnötige Verfeinerung , da das Knutschen selbst schon einen Akt der Gewalt darstellte .
Ailinn Solomons gab ihm durch ihren Körper ein Zeichen zu gehen .
Er erhob sich aus dem Liegestuhl wie ein alter Mann .
Sie fühlte sich ebenfalls bleiern , aber die Wucht seiner Trauer überraschte sie .
Das war nicht das Ende der Welt .
Sie kannten sich doch kaum .
Sie sah ihm zu , wie er sich entfernte - so wie von einem Zimmer im oberen Stock ihre Begleiterin ihm dabei zusah - ein Mann , beschwert durch etwas , was er selbst heraufbeschworen hatte .
Adam verlässt den Garten , dachte sie .
Sie fühlte einen plötzlichen Schmerz für ihn und Männer im Allgemeinen , obwohl einige ihre Hände gegen sie erhoben hatten .
Ein Mann wandte sich von ihr ab , sein Rücken gebeugt , beschämt , besiegt , ohne Kampfgeist - warum war das ein Anblick , den sie gut zu kennen schien , wenn sie sich doch nicht an ein einziges Mal erinnern konnte , an dem sie so etwas vor dem heutigen Tag schon einmal gesehen hatte ?
Als sie wieder allein war , blickte Ailinn Solomons auf ihre Füße .
Etliche Jahre vor den gerade erzählten Vorkommnissen arbeitete Esme Nussbaum , eine intelligente und begeisterte 32 ##AT##-##AT## jährige Forscherin im Auftrag von Ofnow , dem nichtlegislativen Überwachungsorgan für die öffentliche Stimmung , an einem kurzen Vortrag über die fortgesetzte Gewalt auf niedrigem und mittlerem Niveau in genau den Landesteilen , in denen deren Verringerung , wenn nicht Abschaffung , am ehesten zu erwarten gewesen werden , in Anbetracht der Gelder und Energie , die in die Ausrottung dieser Gewalt investiert worden waren .
" Es wurde schon viel getan , und viel muss noch getan werden , " schrieb sie , " um die angeborene Aggressivität eines Volkes zu beschwichtigen , das tausend Kriege geführt und die meisten davon gewonnen hat , insbesondere in den abgelegenen Ecken und Tälern des Landes , in denen der süße Atem menschlicher Freundlichkeit historisch gesehen trotz der hochaufragenden Kirchtürme zwischen den Hecken selten verspürt wurde .
Aber einige Eigenschaften stellen sich als unausrottbar heraus .
Je höher der Kirchturm , so scheint es , desto geringer die Leidenschaft , die er weiterhin weckt .
Die Bevölkerung weint beim Hören sentimentaler Balladen , berauscht sich an Geschichten über überwundene Schwierigkeiten und behauptet , fest an die Tugenden von Heirat und Familienleben zu glauben , aber dennoch hält nicht nur die frühere Rohheit die ländlichen Gemeinden ebenso wie unsere städtischen Gefüge fest in der Hand , sondern es gibt auch Belege für das Entstehen einer neuen und hinterhältigen Streitsucht zu Hause , am Arbeitsplatz , auf den Straßen und sogar auf den Spielfeldern .
" Sie haben eine unglückliche Tendenz zur Übertreibung , " meinte ihr Mentor , als er den ganzen Bericht gelesen hatte .
Ich schlage vor , dass Sie weniger Romane lesen .
Esme Nussbaum senkte ihren Kopf .
Ich muss auch fragen : sind Sie Atheist ?
" Ich glaube , das muss ich nicht sagen , " antwortete Esme Nussbaum .
Sind Sie lesbisch ?
Wieder berief sich Esme auf ihr Recht auf Privatsphäre und Verweigerung der Aussage .
Feministin ?
Wieder Schweigen .
" Ich frage das nicht , " sagte Luther Rabinowitz schließlich , " weil ich gegen Atheismus , Lesbentum oder Feminismus wäre .
Das hier ist ein vorurteilsfreier Arbeitsplatz .
Wir dienen einer vorurteilsfreien Gesellschaft .
Aber bestimmte Arten von Hypersensibilität , die an sich absolut akzeptabel und lobenswert sind , können gelegentlich Ergebnisse , wie Sie sie vorgestellt haben , verzerren .
Sie selbst haben offensichtlich Vorurteile gegen die Kirche , und diese Dinge , die Sie als " hinterhältig " und " roh " bezeichnen , könnten von anderen ebenso gut als Ausdruck einer natürlich Kraft und Vitalität interpretiert werden .
Wenn man weiter auf dem herumreitet , WAS GESCHEHEN IST , WENN ES GESCHEHEN IST , als ob es , falls es geschehen wäre , gestern geschehen wäre , bedeutet , dem Land seine wesentliche Lebenskraft zu nehmen .
Esme Nussbaum sah sich um , während Rabinowitz sprach .
Hinter seinem Kopf wiederholte ein LED ##AT##-##AT## Schriftzug in Flamingorosa die Ratschläge , die Ofnow dem Land im letzten Vierteljahrhundert oder länger erteilt hatte .
Lächeln Sie ihren Nachbarn an , wertschätzen Sie ihren Partner , hören Sie Balladen , besuchen Sie Musicals , nutzen Sie ihr Telefon , sprechen Sie , erklären Sie , hören Sie zu , stimmen Sie zu , entschuldigen Sie sich .
Sprechen ist besser als Schweigen , das gesungene Wort ist besser als das geschriebene , aber nichts ist besser als Liebe .
" Ich verstehe absolut , worauf Sie hinaus wollen , " antwortete Esme Nussbaum mit ruhiger Stimme , als sie sicher war , dass ihr Vorgesetzter zu Ende gesprochen hatte , " und ich sage nichts anderes , als dass wir noch nicht so wirksam geheilt sind , wie wir uns selbst vormachen .
Meine Besorgnis liegt darin , dass wir ohne Vorwarnung uns womöglich dabei wiederfinden , wie wir die Fehler wiederholen , die überhaupt erst zu DEM WAS GESCHEHEN IST , WENN ES GESCHEHEN IST führten .
Dieses Mal sind es aber nicht die anderen , an denen wir unsere Wut und unser Misstrauen auslassen .
Luther Rabinowitz formte mit den Händen eine Pyramide .
Um damit eine Engelsgeduld anzudeuten .
" Sie gehen zu weit , " sagte er , " wenn Sie Handlungen als " Fehler " bezeichnen , die unsere Großeltern vielleicht oder auch nicht begangen haben .
Sie gehen auch zu weit , wenn Sie davon sprechen , dass diese ihre " Wut " und ihr " Misstrauen " an " anderen " ausgelassen hätten .
Es sollte eigentlich nicht notwendig sein , jemandem in Ihrer Position daran zu erinnern , dass wir beim Verständnis der Vergangenheit wie beim Schutz der Gegenwart , nicht von " uns " und " anderen " sprechen .
Es gab kein " wir " und es gab keine " anderen " .
Es war eine Zeit der Unordnung , das ist alles , was wir wissen .
" Von der , wenn wir ehrlich zu uns selbst sind , " wagte Esme einzuwerfen , " kein Teil der Gesellschaft behaupten kann , sich gut verhalten zu haben .
Ich klage niemanden an .
Ob es schlecht oder gut getan wurde , was geschehen ist , ist geschehen .
Das war damals .
Dazu muss nichts mehr gesagt werden - da sind wir uns einig .
Und genau wie keine Schuld zugewiesen werden muss , so muss auch keine Schuld getilgt werden , falls eine solche Tilgung angemessen wäre und falls es einen Weg gäbe , sie zu tilgen .
Aber zu was dient die Vergangenheit , wenn wir nicht daraus lernen -
Die Vergangenheit dient dazu , dass wir sie vergessen .
Wenn ich dazu etwas sagen darf -
Luther Rabinowitz ließ seine Pyramide zusammenfallen .
" Ich werde ihren Bericht bedenken , " sagte er und entließ sie .
Am nächsten Tag , als sie wie gewohnt zur Arbeit ging , wurde sie von einem Motorradfahrer überfahren , der , wie Passanten beschrieben , in einer Art " brutaler Wut " auf den Fußweg gefahren war .
Zufälle gibt es .
Lesotho ##AT##-##AT## Militärmitglied sagt , dass kein Staatsstreich geplant sei ; Premierminister bleibt in Südafrika
Offizielle Vertreter des Militärs in Lesotho stritten ab , einen Staatsstreich zum Sturz der Regierung geplant zu haben und sagten , dass sie gegen Polizisten vorgingen , denen die Bewaffnung politischer Fanatiker vorgeworfen wird .
Premierminister Thomas Thabane floh aus dem Land und teilte mit , dass die Armee des Landes seinen Amtswohnsitz umzingelt und Regierungsgebäude in der Hauptstadt Maseru besetzt habe .
Der Premier brachte seine Familie in das angrenzende Südafrika , nachdem er von Attentatsdrohungen berichtet hatte .
Militärsprecher Major Ntlele Ntoi sagte , dass es de facto keinen Staatsstreich gebe , dass aber das Militär auf die Bedrohung durch " politische Fanatiker " reagiere , deren Bewaffnung durch die Polizei bevorstand .
" Was heute morgen geschah war , dass der Stab der Verteidigungskräfte von Lesotho agierte , nachdem er mehrere Geheimdienstberichte erhalten hatte , dass innerhalb der Polizei einige Elemente agieren , die tatsächlich einige der politischen , parteipolitischen jungen Fanatiker bewaffnen wollten , die kurz davor standen , verheerenden Schaden anzurichten , " sagte er gegenüber Voice of America .
Der südafrikanische Regierungssprecher Clayson Monyela sagte , die Militäraktion habe den Eindruck eines Umsturzes gemacht .
" Auch wenn niemand behauptet hat , die Regierung durch Gewalt an sich gerissen zu haben , sind sich alle Berichte darüber einig , dass die Aktivitäten der Verteidigungskräfte von Lesotho bisher Anzeichen für einen Staatsstreich zeigen , " sagte er .
Sprecher des Militärs von Lesotho teilten am Sonntag mit , dass die Soldaten sich in ihre Kasernen zurückzögen und die Lage in der Hauptstadt ruhig sei .
In der Zwischenzeit übernimmt der Vizepremier Mothetjoya Metsing die Regierungsführung während Thabanes Abwesenheit .
Thabane teilte mit , dass er glaubt , er sei wegen seines Versuchs , die Korruption im Land zu bekämpfen , zur Zielscheibe geworden .
In Lesotho gab es seit Juni große Spannungen , nachdem Thabane Parlamentssitzungen aufgrund der Auseinandersetzungen in seiner Einheitsregierung aussetzte .
Er sagte , seine Handlungen hätten die Regierung nicht unterminiert , anders lautenden Beschuldigungen zum Trotz .
Produktion in der Eurozone auf einem 13 ##AT##-##AT## Monats ##AT##-##AT## Tief
Der Anstieg bei der Produktion in der Eurozone verlangsamte sich im August auf den niedrigsten Punkt der letzten 13 Monate , so eine genau beobachtete Studie mit .
Der endgültige Markit Einkaufsmanagerindex des produzierenden Gewerbes ( PMI ) fiel im August auf 50,7 in , nach einem Stand von 51,8 in im Juli .
Eine Angabe über 50 gibt eine Expansion an .
Neue Aufträge gingen zurück und Fabriken erlebten Einbrüche in einer Zeit steigender Spannungen zwischen der EU und Russland über die Ukraine .
Die Zahlen treffen vor dem Treffen der Europäischen Zentralbank ( EZB ) am Donnerstag ein .
Die Märkte erwarten von der Bank einen klaren Plan für den Umgang mit einer zögernden Erholung der Eurozone sowie für den drohende Deflation bei einer Inflationsrate von nur 0,3 % .
Es gibt Spekulationen dazu , dass der Leiter der EZB , Mario Draghi , im Verlauf dieser Woche weitere Angaben machen könnte , ob er eine quantitative Erleichterung für die Eurozone in Betracht zieht , entsprechend derjenigen , die von Großbritannien und den USA während der Finanzkrise vorgenommen wurden .
" Obwohl ein kleines Wachstum besser ist als gar kein Wachstum , sind die bremsenden Auswirkungen der zunehmenden wirtschaftlichen und geopolitischen Unsicherheiten für die Hersteller deutlicher geworden , " sagte Rob Dobson , leitender Wirtschaftswissenschaftler bei Markit .
Der Fabrik ##AT##-##AT## PMI für Deutschland , dem größten Handelspartner Russlands in der EU , fiel auf den tiefsten Stand in 11 Monaten mit 51,4 .
In der Zwischenzeit fiel in der zweitgrößten Wirtschaftsnation des Blocks , Frankreich , der PMI auf 46,9 .
Frankreich bleibt ein Sorgenkind , wie auch der Abstieg Italiens von einer soliden Expansion zur Stagnation .
Hinweise darauf , dass Wachstumsanreize im Schlüsselindustriemechanismus Deutschland sowie in Spanien und den Niederlanden nicht mehr greifen , sind ebenfalls nicht beruhigend , " sagte Herr Dobson .
Der Rückgang der Industrie schürt vermutlich das Feuer der Analysten , die weitere monetäre oder fiskale Anreize erwarten .
Eine positive Nachricht kam aus der Republik Irland , wo der PMI auf 57,3 anstieg , dem höchsten Niveau seit Ende 1999 .
Howard Archer , Chefwirtschaftsexperte bei IHS Global Insight , sagte : " Das Beste , was man für den Einkaufsmanagerindex des produzierenden Gewerbes in der Eurozone vom August sagen kann , ist , dass danach der Sektor weiterhin wächst . "
Er fügte hinzu : " Produzenten in der Eurozone finden das Leben derzeit offensichtlich recht schwierig , da die aktuellen erhöhten geopolitischen Spannungen - besonders in Bezug auf Russland und die Ukraine - Unsicherheiten in den weiterhin schwierigen Bedingungen in vielen Ländern vergrößern .
Diese erhöhten Unsicherheiten haben ganz klar die Wirtschaft beeinträchtigt - insbesondere , und das Vertrauen der Verbraucher , und führt vermutlich dazu , dass einige Aufträge verzögert oder sogar storniert werden , insbesondere Großaufträge .
Er sagte , dass es " immer wahrscheinlicher " werde , dass die EZB schließlich eine Art der QE einleiten müsse , " obwohl wir vermuten , dass dies begrenzt sein wird . "
Das Höllenjahrzehnt der Überlebenden von Beslan : Zehn Jahre sind seit der fürchterlichen Belagerung der Schule vergangen , wie die darin verstrickten Kinder heute noch leiden .
Vor zehn Jahren wurden über 1.000 Menschen von tschetschenischen Milizen in einer Schule in Beslan in Südrussland als Geiseln genommen .
Mehr als 330 Menschen , mehr als die Hälfte davon Kinder , wurden in dem dreitägigen Martyrium , dass die Welt schockierte , getötet .
Wir sind nach Beslan zurückgekehrt , um einige der Opfer zu finden , die dem Tod bei der Greueltat im Klassenzimmer entgangen waren .
Genau ein Jahrzehnt nach der entsetzlichen Belagerung der Schule von Beslan , bei der 334 Menschen umkamen , darunter 186 Kinder , warnten die heldenhaften Überlebenden vergangene Nacht vor einer neuen Apokalypse in der Ukraine .
Als fanatische islamistische Terroristen Kinder und Eltern am 1. September 2004 , dem Beginn eines neuen Schuljahrs , gefangen nahmen und töteten , schien das wie das Böseste des Bösen .
Die Tragödie vereinte West und Ost in Abscheu , und verwandelte sich dann überraschenderweise in Handlung und Hoffnung für die Zukunft mitten im schlimmsten Elend .
Zehn Jahre später sind wir nach Beslan zurückgekehrt , um einige der Opfer zu finden , die dem Tod bei der Greueltat im Klassenzimmer entgangen waren .
Wir fanden überraschende junge Menschen , die Widerstände überwunden haben , obwohl die Erinnerung an diese terroristische Hölle sie für immer verfolgen wird .
Ihre größte Hoffnung ?
Dass der Krieg , der die Ukraine nun heimsucht - und in dem Kinder wie sie sterben - nun ein Ende findet .
Das Mädchen , das bei dem Versuch fotografiert wurde , in die zerschossene Schulsporthalle zurückzuklettern
Sie wurde von dem russischen Starfotografen Dimitri Beliakow fotografiert und berühmt , als sie nur in ihrer Unterwäsche versuchte , in die zerschossene Schulsporthalle zurückzuklettern , nachdem eine Mine explodiert war .
Völlig verwirrt suchte Aida nach ihrer Mutter Larissa , jetzt 40 Jahre alt .
Beide wurden für tot gehalten , aber sie überlebten .
" Eine Frau sagte mir , ich solle um mein Leben rennen , aber ich konnte nicht , " sagte Aida damals .
Meine Beine waren blutüberströmt .
Ich stand auf und kletterte wieder hinein , um nach meiner Mutter zu suchen .
Ein Soldat brachte sie in Sicherheit .
Nach einer Reihe von Operationen hielt sie sich für völlig geheilt , sagte jedoch gestern : " Vor drei Monaten kehrte der Schmerz zurück .
Ich fürchte , dass ich nochmal operiert werden muss .
Einige Granatsplitter sind immer noch in meinem Knie .
Ihr Ziel ist es nun , Zahnärztin zu werden , um den Menschen zu helfen , wie ihr von Ärzten geholfen wurde .
" Diese Tragödie veränderte mein Leben , aber es hat mich nicht zerbrochen , " sagt sie kampflustig .
" Das ist mir passiert , und das kann man nicht ändern .
Einmal im Jahr gehe ich immer in die Sporthalle , um mich an die zu erinnern , die dort geblieben sind .
Meine Freunde und ich versuchen , an anderen Tagen nicht darüber zu reden .
Der Schmerz ist zu groß .
Meine beste Freundin und zukünftige Klassenkameradin Dzera Gapoeva wurde dort getötet .
Wir spielten zusammen , als wir klein waren , und träumten davon , zusammen zur Schule zu gehen .
" Ich will nicht heiraten , bis ich mein Studium beende und meine Karriere beginne .
An eine Familie denke ich später .
Sie sagt , dass die Belagerung immer ein Teil von ihr bleiben wird , obwohl die Erinnerung jedes Jahr etwas schwacher wird .
Ich bin froh , dass sich viele Menschen auf der Welt noch an unsere Schrecken erinnern und wir sind so dankbar für die Hilfe , die wir von Menschen in Großbritannien und überall her erhielten .
Wenn ich online das Foto von mir sehe , wie ich in die Schule zurückklettere , denke ich , dass viele Menschen es zum ersten Mal sehen , unsere Katastrophe verstehen und dazu beitragen , dass so etwas nicht wieder geschieht .
Der Junge , der durch den Kugelhagel floh , in der Meinung , seine Mutter sei tot
Es war sein erster Schultag ( Russen gehen mit 7 Jahren in die Schule ) und überlebte die dreitägige Belagerung in den Armen seiner Mutter Tamara .
Als Siebenjähriger sagte er : " Mama hat mir gesagt , ich solle mich hinlegen , wenn es eine Explosion gäbe , und ihre Hand halten . "
Nach einer Explosion dachte er , sie würde sterben .
Sie sagte zu ihm : " Lauf . "
Voller Angst , sie könne tot sein , floh er und sah auf dem Weg ein weinendes Kleinkind , ergriff es bei der Hand und floh durch einen Kugelhagel .
Sein Vater Wladimir , der seinen Sohn draußen in die Arme schloss , sagte : " Damir sagte mir , dass seine Mutter gestorben sei .
Er sagte : " Ich konnte sie nicht retten . "
In Wirklichkeit war Tamara nach draußen gestolpert und mit Beinverletzungen im Krankenhaus , ihrerseits in der Annahme , dass ihr Sohn umgekommen sei .
Nach ihrer Wiedervereinigung sagte sie : " Ich weinte vor Freude .
Ich konnte es nicht glauben .
Er rannte herein und umarmte mich .
Damir wurde später nach London geflogen ( von der inzwischen aufgelösten Zeitung News of the World ) , um vom damaligen Premier Tony Blair und seiner Frau Cherie den Titel eines Barnardo ' s Children ' s Champion zu erhalten .
" Dieser Horror verfolgt dich jeden Tag , aber ich wünschte , ich könnte mit dem Erinnern aufhören , " sagte er gestern .
Aber ich kann sagen , dass es in meinem Gedächtnis blasser wird .
Ich weiß noch , dass ich direkt danach all meine Spielzeugpistolen wegwarf .
Aber jetzt kann ich Computerspiele mit Schussszenen spielen und das ist für mich kein Problem .
" Ich habe keine Angst davor , in die Sporthalle zurückzugehen , aber ich denke nicht über mich selbst nach .
Ich erinnere mich an diese Kinder , mit denen ich im Hof gespielt habe , und die es nicht nach draußen geschafft haben .
Wir sagen nie , dass sie getötet wurden oder tot sind .
Wir sagen , dass sie in der Sporthalle geblieben sind .
Ich erinnere mich sehr gut an meine Reise nach London , besonders an den Spielwarenladen , wo ich mir alles aussuchen konnte , was ich wollte , und die Fahrt in einem oben offenen Wagen .
Aber nun hat er Angst um Ort wie die Ukraine , wo Kriege die Art von Unglück verursachen , die er und seine Freunde erlitten .
Dieser Horror verfolgt dich jeden Tag , aber ich wünschte , ich könnte aufhören , mich daran zu erinnern .
" Es tut mir so leid um alle diejenigen , die unter den Greueln leiden , " sagte Damir , der vergangene Woche als Freiwilliger in einem Kloster arbeitete .
Ich will so gerne helfen .
Ich will eines Tages zur Polizei gehen und hoffe , dass sie mich nächstes Jahr an der Schulungsakademie nehmen .
Seine Mutter Tamara , 48 , sagte : " 37 Kinder aus unserer Nachbarschaft wurden getötet , können Sie sich das vorstellen ?
Ich erinnere mich an die schreckliche Stille nach der Belagerung , es gab einfach keine Kinder , die rufen und herumlaufen konnten , und diese Stille dauerte viele Monate an .
Sie erinnert sich lebhaft an ihre Reise nach London mit Damir .
Die Menschen in London weinten , als ich unsere Geschichte erzählte .
Ich verstand damals , wie Menschen auf der anderen Seite der Welt unsere Gefühle verstehen können , und ihre Unterstützung zeigen .
Sie war Cherie Blair und ihrer Stiftung dankbar für den Preis und die Möglichkeit , im Herbst 2004 nach London zu reisen .
Ich wünschte , ich könnte Cherie anrufen und ihr einfach selbst sagen , dass 10 Jahre vergangen sind , aber ich mich immer noch an das Treffen mir ihr und ihrem Mann in London erinnern , und wie das Damir und mir geholfen hat .
Ich erinnere mich noch , wie Damir gerne Borschtsch essen wollte und sie alle örtlichen russischen Restaurants anriefen .
Ich erinnere mich , wie er mit Kellnern in einem Restaurant spielte . Damir schoss mit seiner Wasserpistole auf sie und sie rannten weg und spielten mit ihm .
Und das war nur einen Monat nach dem Horror .
Ich war überrascht , dass die Briten so bereitwillig unseren Schmerz teilten und uns unterstützten .
Sie sagte : " Ich denke immer , dass diese Welt in diesen 10 Jahren nicht besser geworden ist .
In der Ukraine geht der Krieg jetzt weiter , und jeden Tag sterben Menschen , und ich glaube , dass viele Kinder getötet wurden und noch getötet werden .
Das sind genau solche Kinder wie unsere .
Ich denke , dass für viele der Krieg ein Teil der Nachrichten ist , die sie hören , wenn sie gelangweilt oder mit etwas anderem beschäftigt sind .
Ich weiß einfach , was diese Menschen fühlen , den ganzen Horror .
Und ich kann nicht damit aufhören , das zu fühlen .
Nichts hat sich verändert , die Menschen wollen sich immer noch gegenseitig töten und das ist so traurig .
Damir wurde groß und ist ein sehr sanfter und ruhiger Junge , er ist überhaupt nicht aggressiv oder wütend .
Er sucht zum Beispiel nicht nach Rache , er ist nicht überwältigt von den vergangenen Greueln .
Ich weiß , dass er sich nicht gerne daran erinnert , aber er hat sechs enge Freunde aus der Klasse und sie gehen gelegentlich in die Sporthalle und entzünden dort Kerzen .
Als er kleiner war , litt er darunter - ich erinnere mich , wie er sich manchmal auf das Sofa legte , das Gesicht von uns abgewandt , stundenlang .
Nicht schlafend , seine Augen waren offen .
Ich erinnere mich auch noch , wie er alle seine Waffen und sonstigen Militärspielzeuge fort warf . Damir ist jetzt 17 , größer als ich , gutaussehend , intelligent und gesund .
Ich kann kaum glauben , dass ich einige Stunden lang so sicher war , dass er tot sei und ich ihn nie wieder sehen würde .
Als ich mich nach der Explosion erholte und auf die Beine kam , sah ich mich um , und sah die Hölle um mich herum , mit überall herumliegenden Körperteilen .
Ich war absolut sicher , dass mein kleiner Junge in dieser Hölle unmöglich überlebt haben konnte .
" Ich erinnere mich , dass ich ihm zurief , " Damir , lauf , lauf weg " , aber ich war auch so sicher , dass er mich nicht gehört hatte .
Aber er hat es gehört und er ist weggelaufen .
Und so geht das Leben , anders als das vieler anderer , für uns weiter .
Georgij Ilyin , 17
Der Junge , dessen schreckliches Bild nach der Belagerung zum Symbol der Greuel von Beslan wurde
Trost : Der Beslan-Überlebende Georgij Lyin mit seiner Mutter Fatima nach der Belagerung 2004 , rechts ein Bild von Georgij heute
Sein blutüberströmtes Gesicht war von Angst gezeichnet , als er um sein Leben rannte , während tschetschenische Terroristen seine Klassenkameraden niederschossen .
Sein Bild war eines der schockierendsten Symbole für die Barbarei von Beslan .
Seine Mutter Fatima , 54 , eine Ärztin , hatte ihn für seinen ersten Schultag abgesetzt , bevor sie los eilte , um ihren älteren Sohn Wladimir zur Universität zu bringen .
" Ich verließ den Hof etwa zwei Minuten , bevor die Terroristen ihn stürmten , und so blieb mein kleiner Junge dort für drei schreckliche Tage allein , " erinnert sie sich .
Nicht ganz allein , da war eine ganze Familie von Verwandten von uns , aber sie wurden alle getötet .
Nur mein Georgij schaffte es , zu überleben .
Je näher dieses Datum rückt , desto schwerer ist es , daran zu denken und darüber zu reden .
Es gibt keinen einzigen Tag , an dem wir uns nicht an diese Tragödie erinnern .
Wir denken nicht , dass es lange her ist , ich meine , es wäre gestern geschehen , einige Szenen aus diesen Tagen verfolgen mich immerzu .
Niemand wird das je vergessen , das verspreche ich Ihnen .
Eindringlich : Das Bild von Georgij ( links ) war eines der schockierendsten des Angriffs und wurde als Statue ( rechts ) verewigt .
Ich erinnere mich , dass Georgij an diesem Tag so gerne zur Schule gehen wollte . Er sagte , er wolle seinen Lehrer umarmen .
Ich wusste erst , dass er am Leben war , als ich ihn im Fernsehen sah .
Und nun gibt es sogar diese Statue des weinenden Georgij in San Marino .
Georgij sieht das Bild nicht gerne , und es ist bei uns zu Hause im Bücherregal versteckt .
Ich verstehe das , aber ich meine auch , dass die Menschen in aller Welt dank dieses Bildes unseren Schmerz fühlen .
Georgij sagt heute : " Es ist wichtig , das so etwas nie wieder geschehen kann .
" Ich bezweifle , dass wir jemals die Wahrheit erfahren .
Die Menschen untersuchen solche Tragödien immer wieder und erfahren nie die Wahrheit .
Und nun untersuchen sie den Absturz dieser Boeing in der Ukraine .
Werden wir jemals erfahren , was ihn verursacht hat ?
Diese Welt wird zu etwas Schrecklichem .
" Ich kann nicht verstehen , wie das möglich ist , denn wenn Sie die Menschen fragen , will niemand einen Krieg , also wie geschieht das ?
Zehn Jahre sind gar nichts bei solchem Schmerz .
Wir brauchen Dutzende Jahre , um es ein klein wenig zu vergessen .
Es hat meine Gesundheit angegriffen und ich fühle es immer noch .
Etwa drei oder vier Jahre lang hatte ich ein paar Albträume wegen der Belagerung , aber dann wurde es besser .
Ich ging später im Jahr 2004 wieder zur Schule und hatte jeden Tag Angst .
Ich dachte an meine Freunde und Klassenkameraden , die getötet worden waren .
Darum gehe ich immer in die Sporthalle , wenn der 1. September näher rückt .
Ich will meinen meinen alten Kindheitsfreunden Tribut zollen .
Es ist schwer für mich , in die Sporthalle zu gehen , aber ich muss es tun .
Ich fühle mich nicht als Opfer , diese Geschichte ist jetzt ein Teil meiner Vergangenheit .
Ich werde es nicht vergessen , aber ich bemitleide mich nicht .
Mein Leben geht weiter .
Ich habe dieses Jahr die Schule abgeschlossen und besuche eine medizinische Hochschule in Wladikawkaz .
Ich werde Herzchirurg werden .
Meine erste Wahl war eine Ausbildung in der Armee .
Ich wollte ein Soldat werden , aber meine Gesundheit ließ das nicht zu .
Ich wollte für mein Land kämpfen , aber das wird nicht geschehen .
Georgij Fanijew , 20
Der Junge , der überlebte , obwohl er zu Füßen eines mörderischen Terroristen gefangen war
Ein Wunder : Georgij Fanijew war während der Belagerung zu Füßen eines mörderischen Terroristen gefangen , aber er schaffte es , zu überleben .
Während der Belagerung war er in der Sporthalle gefangen und saß neben der Bombe , die am Fuß eines mörderischen Terroristen befestigt war .
Es ist wirklich ein Wunder , dass er nicht getötet wurde .
" Wir fühlen es , als ob es gestern gewesen wäre , " sagt Georgij , der als Geheimdienstoffizier zum FSB gehen wollte , aber dies wegen seiner gesundheitlichen Schäden aufgrund der Belagerung nicht tun konnte .
Es ist immer noch bei mir , es ist nichts , was ich hinter mir gelassen habe .
Ich bin jetzt älter und die Menschen sagen , dass Kinder leicht mit schlimmen Erfahrungen umgehen können - ich muss sagen , das stimmt nicht .
" 2006 arbeitete ich mit Psychologen und fühlte mich danach tatsächlich etwas besser , aber ich kann es nicht vergessen .
Und ich würde gerne vergessen .
2005 - im Jahr danach - war das erste und einzige Mal , dass ich wieder in die Sporthalle ging .
Ich verlor das Bewusstsein .
Ich werde nie wieder dorthin zurückkehren und fragen Sie mich bitte nicht , Ihnen zu zeigen , wo ich in diesem berühmten Bild gesessen habe .
Überlebender : Georgij Fanijew heute , mit einem Foto von sich im Krankenhaus nach der Belagerung auf dem Laptop
Mein Schmerz ist ungeheuer und ich trage ihn jeden Tag mit mir .
Meine Freunde wissen , dass ich nicht gerne daran denke oder darüber spreche und sie fragten mich nie nach der Schule .
Körperlich geht es mir gut .
Ich sollte vorsichtig sein mit meinem verletzten Knie , aber ich kann jetzt gut laufen .
Aber wegen meiner Gesundheit konnte ich nicht an der Geheimdienstakademie des FSB in Sankt Petersburg studieren , wie ich wollte .
Ich habe meine Unterlagen , auch die medizinischen eingeschickt und sie haben geantwortet , dass es nicht möglich sei .
Meine zweite Leidenschaft waren die Tiere , also ging ich an das tierärztliche Institut .
Ich habe dort schon zwei Jahre hinter mir .
Er lernt die Behandlung aller Tiere " von Katzen bis zu Kühen " .
Er sagte : " Ich wusste , dass ich meinen Kindern nie von meinen Erfahrungen berichten würde .
Darüber sollten Kinder nichts wissen und sie sollten es selbstverständlich auch nicht erleiden .
Seine Mutter Marina , 42 , sagte : " Dieser Schmerz verlässt mich nie .
Er ist in meiner Seele , schlimmer , wenn der Jahrestag näher rückt .
Ich werde zu den Feierlichkeiten zum Gedenken gehen .
Ich weiß , dass Georgij nicht hingehen wird .
Es muss für ihn noch viel heftiger sein , weil er dort war und ich nicht .
Ich wartete zu Hause auf ihn und konnte nicht helfen .
Ich bin Gott so dankbar , dass er mir zurückgegeben wurde . Hier in Beslan sind alle davon gezeichnet .
Es bleibt in uns .
Georgij ist jetzt ein Erwachsener , aber dieser Horror ist immer noch in ihm .
Es ist schwer , das zu akzeptieren , wenn einem etwas so Unfaires zustößt .
Er ist ein Junge , er mag Sport , aber er kann wegen seinem Knie nicht teilnehmen .
Er wurde mehrfach operiert , er kann laufen , aber keinen Sport treiben .
Ich würde sagen , dass er den Horror zu 50 % überwunden hat , aber man kann das nie völlig überwinden und vergessen .
Diese schreckliche Erfahrung wird uns immer verfolgen .
Viele Freunde und Nachbarn wurden bei der Belagerung getötet und das verstärkt nur meinen Schmerz .
Ich habe viele Menschen verloren , die ich gut kannte und die mir teuer waren .
Mein Sohn ist bei mir , und das ist das größte Geschenk , dass Gott mir machen konnte , aber mein Herz weint um die Getöteten .
Ich weiß von Familien , in denen neue Kinder geboren wurden , aber auch von Witwen , die nie wieder geheiratet haben .
Es ist schwer zu akzeptieren , dass das Leben weitergeht , auch wenn man das nicht will .
Ich werde nie vergessen , wie mein Herz in mir sprang , als ich ihn im Krankenhaus sah .
Und nun sehe ich , was in der Welt vorgeht - Kriege in anderen Regionen .
Wofür kämpfen diese Menschen ?
Warum töten sie sich gegenseitig ?
Der Krieg ist unserem Land jetzt sehr nahe und ich kann das fast nicht glauben .
Wir waren früher ein freundliches Land , wie kann es sein , dass wir nun kämpfen ?
Menschen und Kinder leiden , ich bin sicher , dass in der Ukraine schon viele Kinder getötet wurden und noch viele getötet werden .
Wenn wir nur alle diese Rebellen greifen und hinauswerfen könnten - so weit weg wie nur möglich .
Aljona Tskajewa , 10
Das Baby , das so ergreifend von einem Spezialeinsatzkommando in Sicherheit getragen wurde
Gerettet : Aljona Tskajewa wird von einem russischen Spezialeinsatzkommando in Sicherheit gebracht ( links ) .
Sie ist nun zehn ( rechts ) und erinnert sich überhaupt nicht an die Grausamkeiten
Die Welt hielt 2004 den Atem an , als das Baby Aljona in den Armen eines russischen Polizisten aus der Belagerung von Beslan getragen wurde .
Die Terroristen ließen sie gehen , aber hielten in ihrer Grausamkeit ihre 30 ##AT##-##AT## jährige Mutter , die 10 ##AT##-##AT## jährige Schwester Kristina und ihren Bruder Makhar in der Schulsporthalle zurück .
Makhar , damals drei Jahre alt , entkam , aber Aljonas Mutter und Schwester starben in dem mörderischen Gemetzel .
Ihr Vater Ruslan hat seither wieder geheiratet und hat mit seiner neuen Frau Swetlana ein kleines Mädchen , dass er nach seiner verlorenen Tochter Kristina genannt hat .
Aljona , heute zehn Jahre alt , erinnert sich nicht an die Belagerung und ist zu einem intelligenten und glücklichen Mädchen herangewachsen , sagen Nachbarn .
" Sie sind jetzt eine große glückliche Familie und Aljona und Makhar sind beides großartige Kinder , " sagt ein enger Freund .
Ruslan ist ein phantastischer Vater und will ihnen all die Erinnerungen ersparen , die mit dem zehnten Jahrestag heraufziehen .
Sie werden verstehen , warum .
Mann beschuldigt , Mädchen auf Fußgängerübergang in Fife überfahren zu haben
Ein 78 ##AT##-##AT## jähriger Mann steht wegen des Überfahrens eines dreijährigen Mädchens auf einem Fußgängerüberweg in Fife vor Gericht .
Gordon Steward wird beschuldigt , ein Mädchen auf dem Übergang in Pittenween in East Neuk angefahren zu haben .
Die Anklage gibt an , Herr Steward habe seinen Audi Q3 ohne die notwendige Sorgfalt und Aufmerksamkeit gesteuert und das Mädchen verletzt .
Stewart , 78 , aus Anstruther , stritt die Beschuldigung vor dem Dundee Sheriff Court ab .
Sheriff Charles Macnair QC setzte das Verfahren für Januar an .
4 Tipps für bessere Unterwasserfotos und Videos
Wenn Sie gerne Fotos oder Videos unter Wasser machen möchten , gibt es eine Auswahl an Geräten .
Die preiswerteste Option ist eine wasserdichte Point ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Shoot , wie die Nikon Coolpix AW120 oder eine Action ##AT##-##AT## Cam wie die GoPro Hero3 + Silver Edition , die beide für etwa 300 $ zu haben sind .
Ich habe diese Fotos bei einem Familienfest mit mehreren Kameras aufgenommen , die alle zu einem Preis von unter 350 $ erhältlich sind .
Unabhängig von der Ausrüstung gibt es ein paar Regeln für die besten Ergebnisse .
Kontrollieren Sie Ihre Ausrüstung zweimal .
Auch wenn Sie eine wasserdichte Kamera haben , vergewissern Sie sich , dass das Batteriefach und andere Fächer dicht verschlossen sind .
Stellen Sie Ihre Kamera auch auf die Fotos oder Videos ein , die Sie aufnehmen wollen .
Einige Kameras und Camcorder verfügen über Szenen- und Aufnahmemodi , mit denen die Belichtungszeit für die dämmrigen Unterwasserbedingungen optimiert wird .
Und bevor Sie hinein springen , prüfen Sie , bis in welche Tiefe Ihre Ausrüstung funktionsfähig ist .
Einige Kameras sind nur für bis zu 5 Fuß zugelassen , andere bis 50 oder 60 Fuß .
Suchen Sie in unserem Einkaufsführer und den Bewertungen nach Digitalkameras für herkömmliche und wasserdichte Modelle .
Machen Sie Mehrfachaufnahmen - weil viele nicht klappen werden .
Point ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Shoot ##AT##-##AT## Kameras verfügen über ein LCD , mit denen Sie Bilder komponieren können , Action ##AT##-##AT## Cams normalerweise nicht .
Auch wenn Sie ein LCD haben , ist es schwierig , dies unter Wasser anzusehen , und die richtige Bildeinstellung ist eine Glückssache .
Also machen Sie viele Aufnahmen .
Wenn Ihre Kamera über einen Reihenmodus verfügt , mit dem eine Reihe von Aufnahmen mit leicht veränderten Belichtungseinstellungen gemacht werden , nutzen Sie ihn .
Bleiben Sie nahe der Oberfläche .
Das Licht wird dramatisch schlechter , je weiter Sie sich von der Oberfläche entfernen .
Wenn möglich bleiben Sie also dicht an der Oberfläche , wenn Sie Aufnahmen in einem Pool , einem See oder dem Meer machen .
Dadurch können Sie auch mehr Farbe in Ihre Fotos bringen ; je tiefer Sie gehen , desto weniger Farbe werden Sie sehen .
Gehen Sie dicht an die Objekte heran .
Das ist auch an Land ein guter Rat , aber er ist unter Wasser umso wichtiger wegen der schlechten Lichtverhältnisse .
Es ist ganz besonders wichtig , wenn Sie mit einer Action ##AT##-##AT## Cam arbeiten : Diese Geräte verfügen oft über eine feste Weitwinkellinse , was bedeutet , dass Sie dichter an Ihre Objekte heran müssen , wenn diese den gesamten Bildrahmen ausfüllen sollen .
Andrew Lawson war ein Mann von der Sorte , deren Charakter Dinge verändert , sogar in einer so gigantischen Organisation wie dem NHS .
Als beratender Anästhesiearzt widmete er seine Karriere der Aufgabe , den Kranken sowohl die Agonie der Krankheit wie auch die Qualen der Behandlung zu ersparen .
Unter seinen Patienten , so erinnert sich seine Frau , war ein MI6 ##AT##-##AT## Mitarbeiter , der mit den verheerenden Auswirkungen von Folterungen leben musste .
Lawson wusste , dass den Ärzten die Diagnosen und Krankheiten wichtig sind , während die Behandelten überwiegend mit etwas ganz anderem beschäftigt sind : Schmerz .
Eines Tages im Jahr 2007 war er jedoch derjenige , dessen Leidensweg begann .
" Ich habe mich nicht gefühlt , " schrieb er im Mai dieses Jahres .
Ich hatte Schwierigkeiten , mich aufzuraffen .
Während er mit den grippeähnlichen Symptomen kämpfte , bemerkte er , dass er seiner Frau Juliet ungeduldig Vorwürfe machte .
" Ich will alles lieber sofort als später " , notierte er .
Als Juliet für eine Woche auf einer Geschäftsreise war , fühlte sich Lawson ganz ungewöhnlicherweise und ohne Grund beunruhigt .
Irgendetwas lag in der Luft .
Er bat einen Kollegen , eine Röntgenuntersuchung seiner Brust vorzunehmen .
Erst vor zwei Wochen war er in den französischen Alpen zum Skifahren gewesen .
Das Ergebnis der Röntgenuntersuchung lag vor .
Er litt an Mesotheliom , einem unheilbaren Krebs , der das Brustfell , also die die Lungen überziehende Haut angreift .
Wie bei den meisten Krebserkrankungen ist der genaue Auslöser meist schwer zu bestimmen .
Während beispielsweise einige Raucher an Lungenkrebs erkranken , sind nicht alle Lungenkrebserkrankten früher Raucher gewesen .
Aber Mesotheliom ist anders .
In fast allen Fällen ist der Auslöser eine Asbestbelastung - Kontakt mit dem Faserbaustoff , der einmal als " Wunderstoff " galt aber inzwischen als tödlich erkannt wurde .
Für die meisten von uns ist Mesotheliom eine Erkrankung , die wie leicht ignorieren können .
Asbest ist schließlich ein Produkt der Vergangenheit .
Der gefährlichste Asbesttyp wurde in Großbritannien seit den 1960er Jahren nicht mehr verwendet , als sich die Industrie freiwillig dazu verpflichtete , diesen nicht mehr zu verwenden .
Auch dort , wo er noch eingesetzt wurde , arbeiteten nur Menschen in bestimmten Branchen direkt mit dem Stoff - Klempner , Bauarbeiter , Zimmerleute und Werftarbeiter zum Beispiel .
Als ein industrieller Gefahrstoff aus einer anderen Zeit scheint er heute kaum noch besorgniserregend zu sein .
Aber diese Selbstzufriedenheit ist unangebracht .
Großbritannien , so scheint es , erlebt heute den Höhepunkt einer Mesoltheliom ##AT##-##AT## Epidemie .
Es gibt mehr Todesfälle durch Mesotheliom hier als in jedem anderen Land der Welt .
Mit insgesamt 2.500 Todesfällen pro Jahr sterben doppelt so viele Menschen an dieser Krankheit als bei Verkehrsunfällen .
Jährliche Zahlen der Mesotheliomtodesfälle seit 1980 und voraussichtliche zukünftige Todesfälle in Großbritannien
Der Grund , warum wir die tödlichen Auswirkungen jetzt erleben , obwohl Asbest seit Jahren illegal ist ( 1999 wurden alle Asbesttypen verboten ) , ist der , dass ein Mesotheliom sich erst nach Jahrzehnten entwickelt .
Und die Geißel des Mesotheliom ist nicht auf ehemaliger Arbeiter der Baubranche beschränkt .
Asbest war , und ist häufig noch , in den Häusern vorhanden , in denen wir leben , den Büros , in denen wir arbeiten , den Schulen , in denen wir lernen und den Geschäften , in denen wir einkaufen .
Und daher kennt Mesotheliom keine Klassenschranken , finanzielle Grenzen , Berufe oder Alter .
Die privilegierten Bastionen , von den eleganten Kaufhäusern in London bis zu Privatschulen , sind kein Schutzraum .
Die Parlamentsgebäude sind asbestverseucht .
Auch in den Krankenhäusern , in denen wir doch gesund werden sollen , sind schon als Ausgangsherde dieses tödlichen Karzinogens ausgemacht worden .
Andrew Lawson war nicht alt .
Er war auch kein Klempner .
Es fiel ihm in der Tat schwer , sich vorzustellen , wo er möglicherweise mit Asbest in Kontakt gekommen sein könnte .
Dann fand er es heraus .
" Es sieht so aus , als ob in den Tunneln am Guy ' s Hospital , wo ich sechs Jahre lang meine Ausbildung absolvierte , eine Menge Asbest vorhanden war . " schrieb er .
Alle - Studenten , Krankenschwestern , Ärzte und Pförtner - nutzen die Tunnel .
Man fragt sich , wie viele meine Altersgenossen an der gleichen Krankheit leiden werden ?
Diese Frage konnte er leider zumindest teilweise beantworten .
" Von den vier Ärzten , die am Guy ' s Hospital ausgebildet wurden , und die in den letzten fünf Jahren an Mesotheliom erkrankten " , schrieb er 2010 in einem Brief , " bin ich der letzte , der noch lebt . "
Wie viele von uns werden noch erkranken ?
Bei Andrew Lawson wurde Mesotheliom im Alter von 48 Jahren diagnostiziert .
Als er am 17. Februar dieses Jahres starb , war er 55.
Das war eine ungewöhnlich lange Überlebenszeit .
Fünfzig Prozent aller Mesotheliomerkrankten sterben innerhalb von 8 Monaten nach der Diagnose .
Die Krankheit endet immer tödlich .
Wir können daher nur Lawsons Frage wiederholen : " Wie viele von uns werden noch erkranken ? "
Der führende Experte Großbritanniens zu Mesotheliom , Professor Julian Peto , nimmt an , dass zwischen 1870 und 2050 , wenn die Asbestepidemie in Großbritannien voraussichtlich zum Erliegen kommen wird , insgesamt 90.000 der Krankheit zum Opfer gefallen sein werden .
Die meisten davon haben im Moment noch keine Ahnung , dass sie so sterben werden .
Eine Asbestmine in Quebec , Kanada Alamy
Ein kurzer Blick auf die Akten der Gerichte , an die sich die Betroffenen häufig wegen Schadensersatzforderungen wenden , zeigt , wie weit die Geißel des Mesothelioms bereits verbreitet ist .
Im Juni diesen Jahres gab Marks & Spencer beispielsweise zu , Janice Allen fahrlässigerweise Asbest ausgesetzt zu haben .
Sie arbeitete neun Jahre lang für die Kette , von 1978 bis 1987 und war verantwortlich über die Kleidungsabteilung an zwei Standorten - einer davon der Flagshipstore in der Oxford Street .
Mrs. Allen war erst 18 Jahre als , als sie ihre Tätigkeit bei M & S begann .
Jetzt hat sie zwei Kinder in den Zwanzigern .
" Vor dieser Sache , " sagt sie , " hatte ich noch nie von Mesotheliom gehört , ich wusste noch nicht mal wirklich etwas über Asbest .
Ich hätte nie gedacht , dass mich das mal betreffen würde .
Es gibt nur wenige Menschen , die viel über Asbest wissen .
Tatsache ist , dass der Begriff Asbest sich nicht eine Substanz , sondern eine Gruppe von sechs Mineralien bezieht .
Der Name rührt von dem Wort " Asbestiform " her , einer Beschreibung der Faserstruktur , die den Stoff widerstandsfähig und flexibel macht .
Drei der sechs wurden im Baugewerbe verwendet .
Chrysotil , auch als weißer Asbest bekannt , ist das heute bei weitem am häufigsten gefundene Asbest in Gebäuden .
Es wurde für Dachplatten , Fußbodenplatten , Rohrisolationen , Boilerisolierungen , sogar für Bremsbeläge in Autos verwendet .
Es ist weniger tödlich als andere Asbestformen , wird jedoch dennoch von der EU und der WHO als " großes Gesundheitsrisiko " mit möglicher Todesfolge angesehen .
Gefährlicher ist jedoch der braune Asbest ( Amosit ) und der blaue Asbest ( Krokydolith ) .
Großbritannien war einst der weltgrößte Importeur von braunem Asbest , und Experten vermuten , dass " es deutliche , jedoch indirekte Hinweise dafür gibt , dass dies ein Hauptgrund für die einzigartig hohen Mesotheliomraten war . "
Ein Mitarbeiter von Marks & Spencer wurde im Flagshipstore in der Oxford Street , London , Asbest ausgesetzt Alamy
Janice Allen hat sich vielleicht nicht als typisches Mesotheliomopfer gesehen , aber die Arbeit von Julian Peto deutet darauf hin , dass ihre Geschichte keinesfalls ungewöhnlich ist .
Er hat eine Studie der Betroffenen vorgelegt , in der dargestellt wird , dass " ein wesentlicher Anteil der Mesotheliome ohne bekannte Aussetzung durch Arbeit oder im Hause vermutlich durch Asbestkontakt in der Umwelt verursacht wurde . "
Ein Großteil dieser Kontakte beruht seiner Aussage nach auf der " normalen Verwendung und Alterung " unserer Gebäude .
Es sieht so aus , als könne niemand davon ausgehen , sicher zu sein .
Ein Bericht von Goddard Consulting , das den Palast von Westminster untersucht hat , zeigt , wie Menschen auch im Herzen der Regierung , unwissentlich dem Stoff ausgesetzt gewesen sein könnten .
2009 berichtete Goddard , dass die Serviceschächte und Rohrleitungen hinter den Ausschussräumen des Parlaments mit Asbest verseucht waren , dessen tödliche Fasern durch etwas so harmloses wie " starke Luftbewegungen " aufgewirbelt werden konnten .
Parlamentsmitglieder werden häufig beschuldigt , sich um ihre eigenen Interessen zu kümmern , aber hier sieht es so aus , als träfe das Gegenteil zu .
Während die Direktion des Parlamentarischen Arbeitsdienstes darauf bestand , dass der Westminsterpalast ein " sauberes Gesundheitszeugnis " erhalten habe , ist es inzwischen unbestritten , dass 1 Milliarde £ Arbeitsaufwand über mehrere Jahre aufgebracht werden muss , um das Parlament zu renovieren , die Elektroinstallationen zu modernisieren und den Asbest zu entfernen , und dass nach den allgemeinen Wahlen 2015 die Abgeordneten sich wohl eher im nahegelegenen QE2 ##AT##-##AT## Konferenzzentrum treffen werden als auf den grünen Bänken in Westminster .
Der Goddard ##AT##-##AT## Bericht wies auch darauf hin , dass " das Vorhandensein von Asbest nicht entsprechend den jeweiligen Bestimmungen gehandhabt wurde . "
Niemand kann wissen , ob dieses Missmanagement Leben kosten wird .
Alles , was man nun tun kann , ist warten .
Eine Person , die den Kontakt mit Asbest nie genau bestimmen konnte ist Graham Abbott , ein Allgemeinmediziner .
Wie Andrew Lawson vermutet der 50 ##AT##-##AT## jährige Abbott , dass er während seiner Arbeit in Krankenhäusern dem Asbest ausgesetzt war .
" Ich habe in einem Krankenhaus gearbeitet , in dem Asbestklagen positiv entschieden wurden " , sagt er , " aber ich kann es in meinem Fall nicht beweisen .
Es ist so schwierig , sich an alle Orte zu erinnern , an denen man gearbeitet hat , und an die Daten .
Woran er sich noch genau erinnert ist der Tag Anfang Dezember 2009 , an dem er so eine Art Fieber bekam .
Er war 45 , und führte gerade spät abends eine Operation durch .
Plötzlich hatte ich Schüttelfrost .
Es kam ganz plötzlich .
Ich fühlte mich schrecklich .
Ich glaubte , die Fahrt nach Hause nicht mehr zu schaffen .
Als Arzt wusste Abbott , dass die Schmerzen vom Brustfell , der Haut um seine Lungen herum herrührten .
Aber wie Janice Allen hatte er keinen Grund , ein Mesotheliom zu vermuten .
Er ging einen Monat nicht zu Arbeit .
Verwunderte Ärzte machten Röntgenaufnahmen seiner Brust und setzen Pleurakathether an , um Flüssigkeit aus den Lungen zu entnehmen und im Labor zu testen .
Seine Beschwerden blieben jedoch ohne Diagnose .
Seine Gesundheit besserte sich langsam , und er kehrte an seinen Arbeitsplatz zurück .
Von Zeit zu Zeit kehrten die Symptome jedoch zurück , häufig nach sportlicher Betätigung und heftigem Atmen .
2011 kam ein Patient Abbotts mit ähnlichen Symptomen in seiner Praxis und wurde später mit Mesotheliom diagnostiziert .
Aber auch jetzt verband Abbott dies nicht mit seinem eigenen Fall .
Schließlich war sein Patient einige Jahrzehnte älter und hatte direkt mit Asbest gearbeitet .
Die Verbindung in dem Fall war klar .
Im September 2011 verschlechterte sich Abbotts Zustand wieder und sein Hausarzt brachte seine CT ##AT##-##AT## Scans und Röntgenaufnahmen zu einer Expertengruppe .
Im Dezember 2011 , exakt zwei Jahre nachdem sich Abbott zum ersten Mal krank gefühlt hatte , wurde eine mit einer Kamera ausgestattete Sonde in die Höhle zwischen dem Rippen- und dem Brustfell eingeführt .
Ich bin ein Optimist .
Ich mache meistens einfach weiter , " sagt er .
Ehrlich gesagt , hatte ich mir gar nicht so viele Sorgen gemacht .
Aber Rachel , meine Frau , war besorgt .
Das Ergebnis der Biopsie lag in der Woche zwischen Weihnachten und Neujahr vor : " Man sagte mir , dass es Mesotheliom war . "
Graham Abbott : Diagnose Mesotheliom
Plötzlich hatte Abbott Termine mit Macmillan ##AT##-##AT## Krankenschwestern , von denen eine ihm empfahl , sich einen Anwalt zu nehmen .
Erst jetzt begriff er das Ausmaß der Epidemie .
" Es stellte sich heraus , dass Asbest sehr weit verbreitet war , besonders in großen öffentlichen Gebäuden , in denen Rohre oft mit Asbest isoliert waren , " sagt er .
Die Menschen , die dem Asbest in diesen Gebäuden ausgesetzt waren , erkranken nun .
Und so trifft Mesotheliom nun jüngere Menschen , die nicht in den typischen Berufen gearbeitet haben .
Die gefährlichsten Rohre mit Asbestisolierungen in Krankenhäusern lagen unter der Erde , also wurden Patienten vermutlich eher nicht dem Stoff ausgesetzt .
Aber viele Mitarbeiter , die in Fußgängertunneln von einem Gebäude ins andere wechselten ( wie Andrew Lawson ) oder in unterirdischen Kantinen aßen ( wie es Graham Abbott oft tat ) , kamen mit größter Wahrscheinlichkeit in Kontakt mit den giftigen Substanzen .
Es zeigt sich , dass über mehrere Jahrzehnte nach dem Krieg Krankenhäuser für die Patienten möglicherweise lebensrettend waren , aber lebensbedrohlich für die behandelnden Ärzte .
Er wird auch heute noch entfernt .
Schüler stellten ihre Bunsenbrenner auf Asbestmatten ab .
Und es betrifft nicht nur Krankenhäuser .
Asbest wurde aufgrund seiner fabelhaften isolierenden und flammhemmenden Eigenschaften häufig in Büros , Geschäften , Bibliotheken und Stadthallen verwendet .
Auch Schulen .
Tatsächlich haben viele Menschen wohl den ersten Asbestkontakt im Klassenzimmer gehabt .
Überall im Land , in Tausenden von Chemiestunden , haben Schüler ihre Bunsenbrenner auf Asbestmatten abgestellt .
Auf Webseiten wird das Thema Asbest in Schulen jetzt häufig angesprochen .
Und derweil haben so unschuldige Gegenstände in unseren Häusern wie Fußbodenplatten oder Schuppendächer standardmäßig Asbest enthalten .
" Es ist ein Industriegift , dass in großen Teilen unserer Immobilien enthalten ist , " bemerkt Andrew Morgan , der Rechtsanwalt , der Andrew Lawson in seinem Prozess gegen Guy ' s Hospital vertreten hat .
In einem Fall war der einzige Kontakt , der einer betroffenen Frau einfiel , der Abriss eines Gartenschuppens in den 1970ern .
Also passen Sie auf , wie Sie Ihren Gartenschuppen abreißen .
Die Auswirkungen der Diagnose , und das Wissen , dass die Krankheit unheilbar ist , ist immens .
" Es dauert eine Weile , das zu verarbeiten , " sagt Graham Abbott .
Ich ging wieder zur Arbeit und versuchte , weiter zu machen , aber ich merkte , dass ich mich nicht auf das konzentrieren konnte , was ich tat .
Ich war zwei Wochen in der Praxis .
Dann wusste ich , dass ich gehen und mich um mich selbst kümmern musste .
Na ja , ich werde kein weiteres Weihnachtsfest erleben .
Mit die größte Schwierigkeit war der Perspektivwechsel von der Position eines Arztes zu der eines Patienten .
Wie zahllose Patienten vor ihm erinnert er sich daran , wie überwältigt er von all den Informationen war , mit denen er zurecht kommen musste .
" Es war sehr schwer , das alles aufzunehmen , " sagt er .
" Ich fragte meinen Arzt " wie lange habe ich noch ? "
Und man gab mir noch etwa 12 Monate .
Ich erinnere mich , dass ich dachte , " Na ja , ich werde kein weiteres Weihnachtsfest erleben .
Das war ' s dann . " "
Mesotheliom ist besonders heimtückisch , weil es unser Lebenserhaltungsmechanismus - das Atmen selbst - ist , dass den tödlichen Krebs verursacht .
Die meisten Fälle von Mesotheliom werden durch Asbestkontakt verursacht .
Asbest besteht aus kleinsten Fasern .
Wenn das Asbest aufgewirbelt wird und die Fasern inhaliert werden , können sie sich im Brustfell , der Haut um die Lungen herum , festsetzen .
Asbestfasern irritieren das Brustfell und können Zellmutationen auslösen .
" Das Problem entsteht mit den inhalierten nadelförmigen Asbestfasern , " so Professor Tom Treasure , ein Herz ##AT##-##AT## Thorax ##AT##-##AT## Arzt , der 2001 an das Guy ' s Hospital wechselte .
Genau das Krankenhaus , von dem Andrew Lawson vermutet , dass es ihn dem Asbest ausgesetzt hat , ist nun ironischerweise , ein führendes Zentrum bei der Behandlung von Mesotheliom .
Treasure kannte Lawson und behandelte einige andere , die vermutlich ebenfalls während ihrer Ausbildung im Krankenhaus dem Asbest ausgesetzt waren .
Sobald die Asbestnadeln das Lungengewebe erreichen , sagt Treasure , " werden sie von dem Atemvorgang an den Rand gedrückt , wo die Haut ist .
Von Natur aus ist es von Anfang an invasiv .
Die üblichen Optionen bei anderen Krebserkrankungen funktionieren bei Mesotheliom nicht so gut .
Die Wirksamkeit einer Operation ist beispielsweise heiß umstritten .
Einige meinen , dass sie einen Versuch wert sei .
Treasure verneint das .
" Man kann das Brustfell nicht herausschneiden , " sagt er .
Sie kommen mit dem Messer nicht darum herum .
Derweil spricht der Krebs " auf Chemotherapie nicht sehr gut an , " die " Wirkung zeigt " , aber nicht heilt .
" Manchmal gibt es Langzeitüberlebende , " sagt Treasure .
Aber am Ende sterben sie alle .
Glücklicherweise leben einige Patienten tatsächlich lange , viel länger als erwartet .
Der Autor Stephen Jay Gould starb 20 Jahre nach der Diagnose .
Zweieinhalb Jahre nach seiner eigenen Diagnose kämpft Graham Abbott immer noch .
Nachdem er Mesotheliom kontaktiert hatte , kam Abbott in Kontakt mit Andrew Lawson , der vier Jahre nach seiner Diagnose ein Ein ##AT##-##AT## Mann ##AT##-##AT## Unterstützungs- und Beratungsbüro für Mitbetroffene geworden war .
" Hallo , Krebszentrale , " stellte er sich bei Anrufen fröhlich vor .
" Er war sehr positiv , " sagt Abbott .
Er hatte seine Diagnose 4 Jahre zuvor erhalten und war immer noch sehr aktiv .
Ursprünglich waren Abbott sechs Chemotherapiezyklen angeboten worden , die vier Monate dauern und sein Leben voraussichtlich nur um einen Monat verlängern würden .
" Ich war verzweifelt , " sagt er .
Ich wollte aufgeben .
Lawson schaffte es jedoch " die Dinge in einem etwas positiveren Licht erscheinen zu lassen . "
Nach der Beratung mehrerer Ärzte beschloss Abbott , seine Behandlung mit Prof. Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski , Herz ##AT##-##AT## Thorax ##AT##-##AT## Spezialist am Guy ' s fortzusetzen .
" Wir hatten einen Vorteil dadurch , dass ich nicht weiterverwiesen werden musste , ich rief einfach an und bekam einen Termin , " gibt Graham zu .
Ein normaler Patient würde eine Überweisung erhalten müssen und auf die Genehmigung der Behandlung warten müssen .
Geld ist entscheidend für Mesotheliom ##AT##-##AT## Erkrankte , um die besten verfügbaren Therapien wahrnehmen zu können .
Aber wenn diese Behandlungen schließlich unweigerlich fehlschlagen , stehen viele Betroffene von einer anderen finanziellen Sorge - über die Zukunft der Familien , die sie hinterlassen .
Und so wenden sie sich an die Gerichte in der Hoffnung auf Entschädigung .
Andrew Lawson kontaktierte Andrew Morgan von Field Fisher Waterhouse LLP .
" Es ist seit 1898 bekannt , dass Asbest extrem gefährlich für die Gesundheit ist , " sagt Morgan .
Aber was sich in den 1960ern veränderte ist , dass man erkannte , dass auch eine sehr geringe Belastung ein Gesundheitsrisiko darstellte .
Und hier begann die Nachlässigkeit der Unternehmen eine Rolle zu spielen .
Andrew Lawson und Guy ' s Hospital legten ihren Fall schließlich bei , aber es war nicht das , was Morgan eine " vollwertige Entschädigung " nennt , da Lawson nicht mit absoluter Sicherheit beweisen konnte , dass sein Mesotheliom auf einen Asbestkontakt am Guy ' s zurückzuführen war .
Nach der Untersuchung zu seinem Tod bestätigte ein Sprecher des Guy ' s jedoch , dass " die Asbestfasern in dem betroffenen Kellerbereich in den 1990ern entfernt wurden . "
Das war für Andrew Lawson zu spät .
Wie Asbest entfernt werden kann
Tatsächlich ist es für Mesotheliom ##AT##-##AT## Erkrankte , die sich um Entschädigung bemühen , ein enormes Problem , den tödlichen Asbestkontakt einer Firma oder einem Arbeitsplatz zuzuordnen - normalerweise Jahrzehnte nach den Vorfällen .
Viele ihrer früheren Arbeitgeber sind verkauft oder geschlossen worden .
Versicherungsunterlagen können verloren gehen .
Und diejenigen , die sich gegen Ansprüche wehren , wissen , dass die Zeit für sie ist , aber ganz sicher nicht mit den Klägern .
Als Reaktion darauf gab es in diesem Jahr deutliche neue Gesetzgebungen , die es für Mesotheliom ##AT##-##AT## Betroffene einfacher macht , eine Entschädigung einzuklagen , auch wenn ihre früheren Arbeitgeber nicht mehr aufzufinden sind .
Das Gesetz hat einen von der Versicherungsindustrie geförderten Fonds von 350 Millionen £ für alle eingerichtet , die nach Juli 2012 diagnostiziert wurden , einen Kontakt nachweisen können , aber niemanden verklagen können .
In diesen Fällen erhalten die Kläger 80 Prozent dessen , was ein Gericht in einem normalen Schadensersatzprozess ihnen hätte zusprechen können - etwa 120.000 £ .
Etwa 300 erfolgreiche Anträgen bei dem Programm werden pro Jahr erwartet .
Andrew Morgan denkt wie so viele Mesotheliom ##AT##-##AT## Betroffene , dass 350 Millionen £ eine " sehr guter Arbeit " der Versicherungsbranche darstellten .
" Das ist ein Deal von Versicherern für Versicherer , " sagt er , und deutet an , dass es sich bei dieser Summe um ein Viertel dessen handelt , was Versicherer hätten zahlen müssen , wenn die Zeit nicht darüber hinweggegangen wäre und Mesotheliom ##AT##-##AT## Erkrankte die Unternehmen finden und sie normal verklagen könnten .
Auch Mike Penning , damaliger Arbeits- und Pensionsminister , gab zu , dass das Gesetz " nicht perfekt " sei .
Aber sowohl Penning wie Morgan gaben zu , dass angesichts von sieben Todesopfern täglich ein schnelles Handeln notwendig sei .
" Die Menschen leiden so sehr und brauchen heute Hilfe , " sagte Penning während der zweiten Anhörung des Mesotheliom ##AT##-##AT## Gesetzes im Dezember des vergangenen Jahres .
Zu diesem Zeitpunkt war Graham Abbott seit 19 Monaten in den Händen von Prof. Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski .
Nach ihren ersten Beratungen empfahl Lang ##AT##-##AT## Lazdunski eine Operation , von der er im Gegensatz zu Tom Treasure eine positive Wirkung erwartet .
Dies wurde von einer Strahlentherapie und einer Chemotherapie begleitet - eine Dreifachtherapie , mit der Lang ##AT##-##AT## Lazdunski eine Überlebensrate über fünf Jahre von bis zu 40 Prozent präsentieren kann .
Abbott fühlte sich gestärkt .
" Das ist natürlich mit das Wichtigste , " sagt Abbott .
Das sieht man immer wieder bei Patienten .
Es gibt da etwas , was dich weitermachen lässt .
Wenn du aufgibst , geht es dir sehr schnell schlechter .
Graham Abbott unterzog sich im März 2012 der Operation .
Ende August hatte er den letzten der sechs Chemotherapiezyklen hinter sich .
Nachsorgescans zeigten keinerlei Anzeichen der Krankheit .
Dann hatte ich im März 2014 einen Scan .
Es gab mehrere Krebs ##AT##-##AT## Flecken um meine Brust .
Ich wurde gerade 50.
Das ist nicht lebensbedrohlich .
Das ist lebensbeendend .
Wieder unterzog sich Abbott sechs Chemotherapiezyklen .
Jetzt ist keine Spur der Tumore mehr sichtbar .
Aber der Vorgang ist physisch und psychisch sehr anstrengend .
Sie müssen an praktische Dinge denken - über das Geld , wenn ich nicht mehr bin , beispielsweise , oder meiner Frau zeigen , wie die Boilerzeiteinstellung funktioniert .
Wenn Sie schlechte Nachrichten erhalten , werden Sie negativ .
Sie müssen nach vorne blicken .
Als Vater von Ellie , 16 , und Tamsin , 14 , ist das nicht immer leicht .
" Für Eltern ist das schwer , " sagt er .
Es ist schwer zu wissen , was man sagen soll und wie viel .
Als ich meine erste Diagnose erhielt , sagte ich meinen Mädchen , dass ich eine Krankheit hätte , mit der ich nicht alt werden würde .
Sie reagierten ganz unterschiedlich .
Tamsin ist sehr gesellig und ungestüm .
Sie erzählte es ihren Freunden und wir bekamen bald sehr viele Anrufe .
Ellie war zurückhaltender .
Sie sagte nicht viel .
Solche Gespräche sind etwas , das alle Krebspatienten durchmachen müssen .
Aber für Mesotheliomerkrankte sind solche Gespräche nicht von Hoffnung durchzogen , nicht von einer Spur von Hoffnung auf Überleben .
Die Krankheit bringt ( so wie schlussendlich auch für Stephen Jay Gould ) eine grimmige Sicherheit .
Wie Andrew Morgan sagt , " Mesotheliom ist nicht lebensbedrohlich .
Körper einbalsamierter Pharaonen in Asbestkleidung gewickelt
Asbestfasern , die für die Verstärkung von Kochtöpfen und für eine größere Hitzebeständigkeit verwendet wurden .
Plinius der Ältere beschreibt Asbest .
Es wurde ein Gewebe entwickelt , dass nicht brennbar ist .
Ich habe Servietten daraus bei Festessen in den Kaminen schmoren sehen .
Die Verwendung des modernen kommerziellen Asbest beginnt in Italien , wo es benutzt wird , um Papier ( auch Geldscheine ) und Stoff herzustellen .
Wichtige Asbestminen werden in Kanada und Südafrika eröffnet und kurz danach in Amerika , Italien und Russland .
Es ist der ideale Isolationsstoff für die Dampfmaschinen und Turbinen der industriellen Revolution .
Die globale Asbestproduktion steigt auf mehr als 30.000 Tonnen jährlich an .
Statistiker von Prudential identifizieren eine vorzeitige Todesrate bei denen , die mit Asbest arbeiten . Diese erhalten daraufhin keine Lebensversicherungen mehr .
Nellie Kershaw stirbt in Rochdale .
Dr. William Cooke sagt aus , dass Asbestpartikel in der Lunge " ohne jeden vernünftigen Zweifel die Haupttodesursache sind " .
Das ist der erste Fall dieser Art.
Kershaws Arbeitgeber , Turner Bros Asbestos , übernehmen keine Haftung .
Es wird kein Schadensersatz gezahlt .
Während des zweiten Weltkriegs werden intensiv Schiffe gebaut , eine der tödlichsten Verrichtungen mit Asbestkontakt .
Freiwilliger Verzicht der Branche auf den Import von blauem Asbest
Ein Berufungsgericht bestätigt die erste erfolgreiche Personenschadensersatzklage in Großbritannien wegen Kontakts mit Asbest .
Die globale Asbestproduktion steigt auf mehr als 4.213.000 Tonnen jährlich an .
Großbritannien importiert 139.000 Tonnen .
Eine Gesundheits- und Sicherheitsexekutive in Großbritannien verpflichtet alle Firmen , die mit Asbest arbeiten , zum Lizenzerwerb .
Der Import und die Verwendung von blauem und braunem Asbest werden gesetzlich in Großbritannien verboten .
Jede Verwendung von Asbest wird in Großbritannien verboten .
Das Mesotheliom ##AT##-##AT## Gesetz wird in Großbritannien verabschiedet .
Ein Entschädigungsprogramm von 350 Millionen £ wird angekündigt .
Asbest ist in mehr als 50 Ländern verboten , weißer Asbest wird allerdings weiterhin in vielen Ländern der Erde als preiswertes Baumaterial verwendet .
Die weltweite Produktion liegt bei etwa 2 Millionen Tonnen jährlich .
China verweigert Hongkong Recht auf Regierungswahl , Demonstranten schwören Vergeltung
Am Sonntag entschied das chinesische Parlament trotz der vermehrten Rufe nach demokratischen Reformen gegen die Nominierung von Kandidaten für die Wahlen 2017 durch die Hongkonger Wählerschaft .
Dieses Vorgehen befeuert vermutlich die lang angekündigten Proteste in Hongkongs Geschäftsbezirk , während Aktivisten die Planung und Mobilisierung dazu innerhalb weniger Stunden nach der Verlautbarung in die Wege leiteten .
Die Entscheidung des chinesischen Volkskongresses erlaubt es den kommunistischen Führern grundsätzlich , alle nicht pekingtreuen Kandidaten abzuweisen .
" Das kommt nicht unerwartet , aber es macht uns doch wütend , " sagte Rechtsexpertin Emily Lau , Vorsitzende der Demokratischen Partei .
Das ist nicht das , was Peking versprochen hatte .
Man hat die Einwohner von Hongkong angelogen .
Und es ist klar , dass wir es mit einem autoritären Regime zu tun haben .
In seiner Verteidigung der chinesischen Entscheidung sagte Li Fei , Vizegeneralsekretär des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses , dass die Zulassung öffentlicher Nominierungen bei den Wahlen für die Hongkonger Regierung zu " chaotisch " wäre .
Seit 1997 , als Großbritannien die Kontrolle über Hongkong den Chinesen zurückgab , hat Peking versprochen , die Einwohner ab 2017 den Regierungsvorsitz wählen zu lassen .
Die chinesische Führung präsentierte die Entscheidung vom Sonntag als demokratischen Durchbruch , weil es den Bürgern von Hongkong ein direktes Wahlrecht gibt , aber die Entscheidung macht auch deutlich , dass die chinesische Führung den Ablauf durch ein eng von Peking kontrolliertes Nominierungskomitee fest in der Hand behält .
Nach einer neuen Klausel sollen außerdem nur Kandidaten " mit Liebe zum Land und Liebe zu Hongkong " zugelassen werden .
Die Entscheidung folgt einem Sommer , in dem einige der größten und publikumswirksamsten Proteste in Hongkong seit etlichen Jahren stattfanden .
Hinter der prodemokratischen Kampagne in Hongkong steht die Bewegung Occupy Central With Love and Peace , deren Organisatoren damit gedroht haben , den Finanzbezirk abzuschotten , wenn Peking kein echtes allgemeines Wahlrecht zulässt .
Am Sonntagabend hatten sich innerhalb weniger Stunden nach der Verlautbarung Hunderte von Occupy ##AT##-##AT## Central ##AT##-##AT## Anhängern im Regen vor dem Regierungshauptquartier in Hongkong versammelt .
Bei der Demonstration sagten die Organisatoren , dass ihre Bewegung eine neue Stufe zivilen Ungehorsams erreicht habe und sie in den kommenden Wochen Protestwellen planten .
Sie machten dazu jedoch keine näheren Angaben , anscheinend um Probleme mit den Behörden zu vermeiden .
In einer Online ##AT##-##AT## Mitteilung teilten die Organisatoren mit , dass die Bewegung " die Besetzung des Zentralbezirks nur als letztes Mittel in Betracht gezogen hat , eine Aktion , die nur dann stattfinden soll , wenn alle Dialogchancen ausgeschöpft sind und keine andere Wahl besteht .
Es tut uns leid , sagen zu müssen , dass heute alle Dialogchancen ausgeschöpft wurden und die Besetzung des Zentralbezirks definitiv stattfinden wird .
Die Behörden in Hongkong haben sich seit Tagen auf die Ankündigung Pekings vorbereitet , und es galten am Sonntag vor dem Regierungsgebäude verschärfte Sicherheitsmaßnahmen einschließlich Polizeikräften und Barrikaden .
Die Unruhen werden durch das Gefühl vieler in Hong Kong verstärkt , dass sie langsam die Kontrolle über ihre Stadt verlieren .
Der Zuzug von Menschen vom Festland verstärkt den Wettbewerb um Produkte und Dienstleistungen .
Außerdem wächst die Furcht , dass die Werte Hongkongs wie Demokratie und Redefreiheit unter dem wachsenden Druck Pekings zu bröckeln beginnen .
Einige kritisierten die Demonstrationen der Occupy ##AT##-##AT## Central ##AT##-##AT## Bewegung , da sie den Geschäftsbetrieb - die Lebensader Hongkongs - gefährde .
" Die Proteste , von denen sie sprechen , könnten großen wirtschaftlichen Schaden anrichten , je nachdem , wie viele daran beteiligt sind und wie lange sie andauern , " sagte Rechtsexpertin Regine Ip , die die Bewegung seit langem kritisiert .
Wir wollen keine Befürchtungen schüren , dass Hongkong außer Kontrolle gerät .
Dieser Eindruck ist schlecht für Investitionen .
Die staatlich kontrollierten Medien Chinas berichteten auch unlängst über die Demokratieaktivisten in Hongkong als von westlichen Mächten gesteuerte subversive Agenten .
In diesem Sommer organisierten Aktivisten ein inoffizielles Referendum zu den Wahlrechten , an denen 780.000 Menschen teilnahmen - mehr als ein Fünftel der Wähler in Hongkong .
Im Juli nahmen Zehntausende an einer der größten Demokratiedemonstrationen in der Geschichte der Region teil .
Die Tradition der Schulabschlussbälle in den USA wird nun auf die Universitäten übertragen , wo Freshmen Auftritte mit dem Privatflugzeug angeboten werden .
Wir freuen uns , auf diese Nachfrage reagieren zu können und den den ersten luxuriösen Reisedienst Großbritanniens für Studenten von heute anzubieten .
Um einen besonders beeindruckenden Auftritt an der Universität erzielen zu können , bietet das Unternehmen auch Transportoptionen wie Privatflugzeuge , Rolls ##AT##-##AT## Royce Phantom , Aston Marten oder McLaren P1 an .
Herr Stewart gab auch an , dass der Service eine Sicherheitssparte habe .
Dieser Service ist eine ideale Alternative für Studenten , die ansonsten ihre Habseligkeiten in einem gefährlich überladenen Auto durch das Land kutschieren müssten .
Zusammen mit unseren neuen VIF ##AT##-##AT## Optionen freuen wir uns darauf , in diesem Jahr dafür zu sorgen , dass die Studenten die Universität mit einem Minimum an Aufwand und einem Maximum an Luxus erreichen .
Ein Unternehmenssprecher sagte , dass noch keine neuen Buchungen vorlägen , da der Service gerade erst eingeführt worden sei , fügte jedoch hinzu , dass " Studenten den Service in den nächsten Wochen buchen " würden .
Das Unternehmen teilte außerdem mit , dass es trotz der Studiengebühren von 9.000 £ pro Jahr einen Markt für dieses Angebot erwarte .
Studenten heute unterscheiden sich in ihren Erwartungen und Ansprüchen sehr von den Studenten vor 10 , 20 , 30 oder 40 Jahren - es ist wichtiger denn je , einen großartigen ersten Eindruck zu machen , und mit VIF kann man genau das .
Die Nationale Studentenunion kritisierte den Service jedoch als abgehoben .
Megan Dunn , Vizepräsidenten des NUS für Hochschulbildung sagte : " Dieses Angebot scheint völlig getrennt vom Leben der Mehrzahl der Studenten .
Viele Studenten , die diesen Monat mit dem Studium beginnen , sehen sich einer Krise der Lebenshaltungskosten ausgesetzt , da die verfügbaren Finanzhilfen in Form von Krediten und Stipendien nicht mit den stark steigenden Rechnungen für die einfachsten Lebensgrundlagen Schritt halten , bevor sie überhaupt daran denken können , Tausende von Pfund für so etwas Einfaches wie die Ankunft im Studentenwohnheim auszugeben .
Feministinnen kritisieren Rassenfrage und Polizeiverhalten nach Ferguson
Der unbewaffnete Teenager wurde Anfang dieses Monats von einem Polizeibeamten in Ferguson , Mo. getötet .
Die Teilnehmer hoben ihre Hände in die Luft und sangen , " Hände hoch , nicht schießen , " während sie vor der Beerdigung warteten .
Nach zweiwöchigen Protesten in Ferguson , Mo , wegen der Erschießung des unbewaffneten Teenagers Michael Brown bemerkte die Bloggerin Miriam Zoila Perez eine Änderung in den Onlinediskussionen weißer Feministinnen .
Nach ihrer Erfahrung setzen weiße feministische Kommentatoren das Geschlecht vor die Rasse , wenn es darum geht , Reproduktionsrecht und Einkommensungleichheiten anzusprechen .
Während die Spannungen im Mittleren Westen jedoch anstiegen und im ganzen Land Beachtung erhielten , sah Perez , dass die Antworten von weißen Frauen sich zu 100 % um die Rasse drehten .
Im Vergleich mit den Antworten schwarzer Frauen kurz nach den Schüssen vom 9. August kamen die persönlichen Essays mit Titeln wie " Gedanken zu Ferguson von einer weißen Frau " und " Feminismus dreht sich nicht nur um die Unterdrückung von Frauen " verhältnismäßig spät .
Aber für Perez bedeutete das eine wichtige Veränderung .
" Ich glaube nicht , dass man im Feminismus viele Menschen findet , die über das Weiß sein und Privilegien auf so hochklassige Art sprechen , " sagte sie .
Die Menschen fühlten sich dazu gedrängt , etwas zu den Vorfällen auszudrücken .
Es ist charakteristisch für die Krise , in der wir uns befinden und weil die Situation in Ferguson so ethnisiert ist , dass sie das ausdrücken müssen .
Für Englischprofessorin Koritha Mitchell von der Ohio State University brachte Ferguson Probleme ans Licht , denen schwarze Amerikanerinnen jeden Tag ausgesetzt sind , die aber nicht als " Frauenthemen " im kulturellen Raum betrachtet werden .
" Ich kann etwas Lustiges auf Facebook über mich und meinen Partner veröffentlichen und bekomme 150 Likes von überall her , " sagte Mitchell .
Wenn ich etwas darüber poste , wie Farbige in ihrem eigenen Land unter Belagerung stehen , ist das Schweigen ohrenbetäubend .
" Wie kann es für Frauen sicher sein , öffentlich über eine Beziehung zu sprechen , aber nicht über Sicherheit im öffentlichen Raum ? " fragte sie .
Für schwarze Frauen wie Mitchell , die Rasse , Geschlecht und Sexualität in der Geschichte der USA studiert haben , gibt es keine Dichotomie zwischen Rassen- und Geschlechterproblemen .
Für sie haben schwarze Frauen nicht den Luxus gehabt , die Themen sauber zu trennen ; sie leben jeden Tag in der kombinierten Realität .
Während weiße Frauen nun die Themen Rasse und Geschlecht in den feministischen Mainstreamkreisen verbinden , sagt Angela Hattery , Professorin für Frauen und Geschlechterforschung an der George Mason University , dass ihre Vorgängerinnen das Gegenteil taten .
" Zwischen 1865 und 1890 wurden mindestens 10.000 schwarze Männer gelyncht und die Begründung war fast immer die Vergewaltigung einer weißen Frau , " sagte Hattery .
Weiße Frauen mussten an der Geschichte beteiligt sein , um den Lynchmord zu rechtfertigen .
Für Hattery kam die Spaltung zwischen weißen und schwarzen Frauen an dem Punkt , an dem weiße Kämpferinnen für das Frauenwahlrecht wie Susan B. Anthony das Land in den späten Jahren des 19. Jahrhunderts analysierten und feststellten , dass der Kampf für das Wahlrecht nur für jeweils eine Gruppe erfolgreich sein konnte : Frauen oder Schwarze .
" Sie trafen die Entscheidung , sich für das Frauenwahlrecht einzusetzen , und das Wahlrecht für Schwarze sollte später kommen , " sagte Hattery .
Wenn man sich an solche Dinge erinnert , wird einem mit Macht bewusst , warum farbige Frauen weißen Frauen nicht trauen .
Wir haben unseren Job nicht gut gemacht .
Wir haben niemals schwarzen Frauen dabei geholfen , ihre Ehemänner und Söhne zu beschützen .
Auch nachdem Frauen 1920 das Wahlrecht erhielten , dauerte es noch ein Jahrzehnt , bis sich weiße Frauen gegen das Lynchen in der Association of Southern Woman for the Prevention of Lynching organisierten .
Die Gruppe entstand fast 40 Jahre nach der ursprünglichen Bitte um Hilfe von Seiten schwarzer Frauen , sagt Mitchell .
Für Mitchell ist die Flut weißer feministischer Reaktionen auf die durch Ferguson aufgeworfenen Fragen - Polizeiverhalten , Rassendiskriminierung - ein Spiegel der Zeit , in denen weiße Feministinnen " Fangen " mit den Problemen spielten , mit denen schwarze Frauen sich seit Generationen auseinander setzten .
" Wäre es nicht toll , wenn die Aktivistinnen , die über solche traditionellen feministischen Plattformen verfügen das Recht auf Erziehung eines Kindes so ernst nähmen wie sie das mit dem Recht auf Empfängniskontrolle tun ? " fragte Mitchell .
Feministinnen der zweiten Generation , die ihre Karriere auf dem Kampf um Reproduktionsrechte und den Zugang zu empfängnisverhütenden Mitteln aufbauten , versuchen nun zu verstehen , was das bedeutet .
Die bekannte weiße feministische Aktivistin Gloria Steinem ging zwei Wochen nach der Erschießung von Michael Brown auf Facebook und veröffentlichte einen pointierten Artikel von Rebecca Carroll , Kolumnistin des Guardian , in dem sie mehr Proteste von weißen Amerikanern zum Thema Rassismus verlangt .
" Ich hoffe , dass Frauen , die einen anderen , aber parallelen Grund dafür haben , eine dem Körper innewohnende Gefahr zu verstehen - und Meinungen zur Rasse , die in öffentlichen Umfragen deutlich anders sind - die Veränderungen anführen werden , " schrieb Steinem .
Obwohl Steinem für einen eher intersektionalen Feminismus steht , in dem Rassen- ebenso wie Geschlechterthemen angesprochen werden , sind einige von ihren Kommentaren zum Rassenthema in Amerika doch verblüfft .
Christina Sommers , Forscherin am American Enterprise Institute und Autorin von " Who Stole Feminism ? " sagte gegenüber She The People , dass junge Männer in den Vereinigten Staaten , insbesondere junge farbige Männer , " weit verletzlicher sind als ihre Schwestern , " aber Steinems Bemerkungen zu Ferguson stehen im Gegensatz zu ihrer früheren Kritik .
Es gibt jetzt hunderte von speziellen Programmen für Mädchen und junge Frauen , aber fast nichts für Jungen .
Aber als das Weiße Haus kürzlich ein kleines Programm , My Brother ' s Keeper , auflegte , um verletzlichen jungen schwarzen und hispanischen Männern zu helfen , gab es ärgerliche Reaktionen von vielen Feministinnen , darunter Gloria Steinem .
Das Verhältnis der Polizei zur der schwarzen Community ist nicht das einzige Problem , dass sich in den Vordergrund des Mainstreamfeminismus drängt .
Nachdem die US ##AT##-##AT## Grenzpolizei fast 63.000 unbegleitete Minderjährige an der Südwestgrenze des Landes in diesem Jahr aufgegriffen hat , tritt auch das Thema der Einwanderungsreform wieder an die Oberfläche - dieses Mal als ein Frauenthema .
Andrea Mercado , Co ##AT##-##AT## Vorsitzende von We Belong Together , einer Organisation , die Frauen für die Einwanderungsreform mobilisiert , sagte , dass für eine Neubetrachtung des Themas als ein wesentliches Frauenthema sie lediglich die Geschichten der Einwandererfrauen veröffentlichen müsse .
" Diese sprechen für sich selbst , " sagte Mercado .
Wenn die große Mehrzahl der Arbeitsvisa an männliche Einwanderer geht , sind die Frauen , die sie begleiten , in einer Position , in der sie für häusliche Gewalt und Ausbeutung anfällig sind .
" Diese Geschichten finden einen Nachhall in den Frauenorganisationen , " sagte sie .
" Schweine ##AT##-##AT## Haus " in Ipswich steht zum Verkauf
Das Bild eines zum Verkauf stehenden Hauses wurde von Immobilienmaklern entfernt , als deutlich wurde , dass es ein großes Schwein zeigte , das es sich im Wohnzimmer bequem gemacht hatte .
Das freistehende Haus verfügt über ein Schlafzimmer , liegt an einer privaten Straße in Ipswich und wird für 120.000 £ angeboten .
Zu den Details gehörte eine Abbildung des Wohnzimmers des Hauses - zu dem auch ein Schwein gehörte , dass seinen Kopf auf ein Sofa gebettet hatte .
Immobilienmakler Connells sagte , das Schwein auf dem Foto sei das Haustier des Eigentümers .
" Das Foto wurde jedoch irrtümlich veröffentlicht und wurde inzwischen entfernt " sagte eine Sprecherin des Unternehmens .
Im Exposé des Hauses beschrieb Connells das frühere Versammlungshaus als ein " einzigartiges Einfamilienhaus mit einem Schlafzimmer . "
Obwohl der Makler das Bild von der Webseite entfernt hat , erscheint es noch auf Werbematerial .
Der Hausverkauf sorgte in den sozialen Medien für Interesse , als einige fragten , ob das Schwein im Kaufpreis enthalten sei .
Die SW ##AT##-##AT## Stadt Harvey beheimatet nach Lottogewinn einen neuen Millionär
Ein Lottospieler aus Harvey ist diesen Monat dran
Die Suche nach einem neuen Millionär im Südwesten von Perth dauert an , mit einem glücklichen Gewinner , der aus der Lottoziehung am Samstag fast 1,1 Million $ erhält .
Eine Zeitungskiosk in Harvey zog zum zweiten Mal in fünf Jahren den Jackpot in der Ziehung der ersten Division , nach 1 Million $ im November 2009 .
Der glückliche Gewinner muss sich jedoch noch melden .
Der Ladenbesitzer Steve Forward sagte , der Gewinn sorge für Gesprächsstoff in der kleinen Stadt im Südwesten von Perth .
Die Stadt redet von nichts anderem , und alle sind ziemlich aufgeregt .
Wir dachten , dass ein solcher Gewinn eintreten könnte .
Acht WA ##AT##-##AT## Gewinner haben im vergangenen Monat Gewinne in der ersten Division gefeiert , ein gebührender Abschluss für ein paar glückliche Wochen für die Spieler im Staat .
In der vergangenen Woche wurde ein Spieler aus Canning Vale einer der fünf Millionäre im August , nachdem ein Ehepaar aus Belmont nur wenige Wochen zuvor den Megagewinn von 7,5 Millionen $ erzielt hatte .
Das Siegerpaar hatte seit zwanzig Jahren gespielt und sagte , der Gewinn erlaube ihnen die Möglichkeit einer Weltreise und den Kauf eines neuen Hauses .
Der Millionär aus Harvey ist der 59. Gewinner der ersten Division in der WA in diesem Jahr , mit insgesamt fast 85 Millionen $ .
Leonidas bat in die Gladiatorenarena
Nicht nur die Gladiatoren standen knöcheltief im Matsch beim ersten Rheinbacher Römertag im Freizeitpark .
Doch die Anziehungskraft der Veranstaltung war stark genug , um gestern weit über 1000 Besucher anzulocken , die den Regenschauern und der herbstlichen Kälte trotzten und sich vom historischen Spektakel restlos begeistern ließen .
Es gab einen bunten Reigen von Darstellungen , Aufführungen , Spielen , Ausstellungsstücken und Informationen über die Zeit der Römer und ihre Bedeutung für das Rheinland .
Hauptattraktion des Tages war zweifellos die martialische Kämpfertruppe von der Gladiatorenschule " Amor Mortis " , die jede Regenpause dazu nutzte , in der mit weichem Sand präparierten Arena ihre robuste Kampfeskunst zu demonstrieren .
Gladiatorenbesitzer " Leonidas " erwies sich als humorvoller und sachkundiger Präsentator und schickte nacheinander seine Männer in den Ring zum heldenhaften Zweikampf in verschiedenen Gladiatorengattungen .
Zuerst waren die " Provocatoren " an der Reihe mit Rechteckschild und Kurzschwert sowie Beinschiene am linken Bein und Armschiene am rechten Arm .
Es folgten die " Essedarii " mit Brustschild , Kurzschwert und Wurflanze sowie eisernem Gladiatorenhelm , Bein- und Armschutz .
Besonders eindrucksvoll war der Auftritt des " Retiarius " , der mit Wurfnetz , Dreizack und Dolch gegen den " Secutor " antrat und nach kurzem Kampf den Burschen zu Boden stieß .
Da krachten die Schwerter metallisch aneinander , die Schilde schepperten und die Wurflanzen flogen surrend durch die Arena , dass einem Angst und Bange werden konnte um die Gesundheit der Gladiatoren .
Doch auf die hatte der imposante " Summa Rudis " , der muskulöse Schiedsrichter , ein stets aufmerksames Auge .
" Wir wollten den römischen Alltag wieder aufleben lassen und die Kultur der Römerzeit erlebbar machen " , erläuterte Lorenz Euskirchen , Vorsitzender des Veranstalters " Freundeskreis Römerkanal " , die Intention hinter dem Spektakel .
Nach zwei Jahren Vorbereitungszeit wurde aus dem Freizeitpark für einen Tag eine " Oppidum Romanum " , eine römische Stadt , wie Vizebürgermeister Claus Wehage in seinem Grußwort feststellte .
Schließlich haben die Römer nicht nur Krieg und Eroberung in unserer Region gebracht , sondern auch die römische Kultur und zahlreiche Bauwerke , die wir noch heute bewundern .
Überreste davon waren auch beim Römertag zu bestaunen , etwa " Aquädukt ##AT##-##AT## Marmor " von der elf Meter hohen und 1400 Meter langen Römerkanal ##AT##-##AT## Brücke , die dereinst bei Lüftelberg stand .
Die Frontinus ##AT##-##AT## Gesellschaft stellte die Wasser- und Energieversorgung einst und jetzt gegenüber , und Geschäftsführerin Petra Fricke wusste : " Wir ziehen heute noch Nutzen aus dem Wissen von damals " .
Das bestätigt auch Diplom ##AT##-##AT## Vermessungsingenieur Ralph Heiliger vom " IngenieurteamZwei " aus Rheinbach , der Vermessungsinstrumente der Römer wie Chorobat , Groma oder Dioptra vorstellte .
Die Römervilla in Blankenheim präsentierte Skizzen und Modelle von den Ausgrabungen anno 1894 sowie Ziegelsteine aus der Original ##AT##-##AT## Hypokauste , der Warmluftheizung , die einst die Römervilla erwärmte .
Beeindruckend auch die Fußabdrücke , die von Wolf und Fuchs vor zwei Jahrtausenden in den Fußtritten aus Ton hinterlassen worden waren , bevor man diese brannte .
2011 hatte das Amt für Bodendenkmalpflege beim Landesverband Rheinland die Überreste einer römischen Villa im Gewerbepark Nord in Rheinbach ausgegraben .
Man habe Umfassungsmauern eines Wirtschaftsgebäudes mit einer Darre zum Trocknen von Getreide und zum Mälzen gefunden .
Das Gebäude habe wahrscheinlich zu einer Villa Rustica , einem landwirtschaftlichen Gut , gehört , erläuterte die Archäologin Dr. Jennifer Morscheiser .
Eine Reihe von Fundstücken aus diesen Ausgrabungen stellte sie in einer Glasvitrine vor , darunter einen großen Teller , mehrere feine Glasgefäße sowie Teile einer zierlichen Halskette .
Die Villa habe wohl vom ersten bis zum vierten Jahrhundert nach Christus existiert , bis zum Einfall der Germanen im damals römischen Rheinland , vermutet Morscheiser .
Bei ihr beschäftigten sich die Kinder zudem mit dem römischen Windmühlenspiel , ähnlich dem heutigen Mühlespiel , oder sie schrieben wie einst die römischen Schüler ihre Namen mit Metallgriffeln auf Wachstafeln .
Am Stand der Römerthermen Zülpich durften die Kinder Mosaiken selber legen , am Stand des Glasmuseums Rheinbach Glasmosaiken basteln und am Stand des Naturzentrums Eifel Nettersheim eine schwere Weizenmühle aus Stein bedienen , um das Mehl für ein Fladenbrot oder ein Müsli zu mahlen .
Mit dem von zwei Kaltblütern gezogenen originalgetreu nachgebauten römischen Reisewagen fuhren die Besucher durch den Freizeitpark und kamen dabei auch am beeindruckenden Stand des Städtischen Gymnasiums vorbei , das hier die Ergebnisse ihrer " Römer ##AT##-##AT## Projektwochen " präsentierte .
Mit einer Römerwoche vom 13. bis 21. September wird sich auch die Gemeinde Wachtberg in das rheinlandweit ausgerufene Römerjahr 2014 , das an den Tod von Kaiser Augustus vor 2000 Jahren erinnern soll , einbringen .
Gemeinsam mit den Heimat- und Geschichtsvereinen sowie dem Wachtberger Wander ##AT##-##AT## Verein , dem Partnerschaftsverein und dem Laienspielkreis Oberbachem werden unter anderem thematische Wanderungen , ein Vortrag , Kochabende sowie Führungen für Schulklassen angeboten und an die römische Vergangenheit Wachtbergs erinnern .
Dabei wird zum Beispiel ein römischer Legionär von seiner Arbeit auf dem zugigen Wachtberg erzählen , Pflanzen als lebende Denkmale aus der Römerzeit vorgestellt und eine witzige Lehrstunde in Sachen Völkerverständigung zwischen einer Gruppe Wachtberger " Germanen " und zugezogenen Römern dargeboten .
Die Adendorfer Grundschule widmet sich im Rahmen einer Projektwoche dem Römerthema .
Mit der Römerwoche sollen die zahlreichen , häufig aber nicht mehr auf den ersten Blick sichtbaren Spuren der Römer in Wachtberg wieder erfahrbar gemacht werden .
Im Wachtberger Rathaus wird eine kleine Präsentation an den Fund des Berkumer Matronenheiligtums im Jahr 1879 erinnern .
Ebola : Die Epidemie belastet Westafrikas Wirtschaft
Die Ebola ##AT##-##AT## Epidemie in Westafrika ist auch ein schwerer Schlag für die Wirtschaft .
Märkte sind verwaist - und internationale Unternehmen gehen auf Distanz .
Die verheerende Ebola ##AT##-##AT## Epidemie versetzt der Wirtschaft Westafrikas einen schweren Schlag .
Die Ernte verrottet auf den Feldern , die Minen sind verlassen und die Märkte verwaist - das Virus hat der Region schwer zugesetzt .
Auch einige internationale Unternehmen gehen bereits auf Distanz .
" Die Ebola ##AT##-##AT## Epidemie ist nicht nur eine medizinische Krise , sondern auch eine wirtschaftliche " , urteilt der Chef der Afrikanischen Entwicklungsbank , Donald Kaberuka .
Liberia ist am härtesten betroffen
" Es ist eine totale Katastrophe , wir verlieren sehr viel Geld " , sagt Alhaji Bamogo , der auf dem zweitgrößten Markt in Liberias Hauptstadt Monrovia Kleidung verkauft .
Auf den Markt kommt nur , wer Lebensmittel oder etwas zur Desinfektion gegen Ebola kaufen will .
Liberia ist am härtesten von dem Virus getroffen , alleine hier fielen dem Fieber mehr als 600 Menschen zum Opfer .
Kürzlich erklärten die Gesundheitsbehörden , die Krankheit sei in jeden Winkel des Landes vorgedrungen .
Auch in Guinea , Sierra Leone und Nigeria hat sich das Virus ausgebreitet .
Insgesamt starben bereits mehr als 1500 Menschen , tausende weitere steckten sich an .
Ausländische Firmen ziehen Mitarbeiter ab
Überall in den ressourcenreichen Ländern setzen Firmen ihren Betrieb aus .
Ausländische Unternehmen wie der Stahlkonzern Arcelor Mittal ziehen ihre Angestellten ab , mehrere internationale Fluggesellschaften fliegen die betroffenen Regionen nicht mehr an .
Auch die einheimischen Händler und Bauern reagieren : Nur wenige Kaufleute verlassen noch ihre Heimatorte , um Nachschub zu besorgen .
In einigen Gebieten in Sierra Leone und Liberia , die unter Quarantäne stehen , verrotten unter anderem die für den Export wichtigen Kakao- und Kaffeebohnen auf den Feldern .
Die Bauern wagen es nicht , für die Ernte ihr Zuhause zu verlassen .
Lebensmittel werden knapp
" Die Menschen werden immer weniger reisen " , sagt Phillipe De Vreyer , Pariser Experte für die Wirtschaft Westafrikas .
Der Mann zum Beispiel , der normalerweise auf den Markt geht und sein Gemüse verkauft , bleibt lieber daheim .
Die Bevölkerung bekommt deshalb die Folgen der Epidemie direkt und drängend zu spüren : Lebensmittel werden knapp .
Auf den Märkten schwindet der Vorrat an Grundnahrungsmitteln wie Reis .
Zugleich droht der stark von internationalen Firmen abhängigen Region ein Imageschaden - mit weit reichenden Folgen .
Die größte Gefahr sei , dass internationale Firmen die Gegend grundsätzlich über lange Zeit meiden , sagt Philippe Hugon vom französischen Think Tank Iris .
Entscheidend sei , wie weit und wie lange sich das Virus noch ausbreiten werde .
Bei Investoren könne der Eindruck entstehen , " dass es gefährlich ist , in Guinea , Sierra Leone und Liberia zu leben und somit auch zu investieren " , warnt Hugon .
Die Krankheit belastet auch die strapazierten Staatshaushalte der Staaten
Die Krankheit belastet auch die ohnehin strapazierten Staatshaushalte der betroffenen Staaten .
Die Ratingagentur Moody ' s befürchtet , dass deren Budgets stark von den hohen Ausgaben für das Gesundheitssystem und zusätzlich von der sich verschlechternden Wirtschaft strapaziert werden .
Die Afrikanische Entwicklungsbank versprach bereits , den Gesundheitssystemen der betroffenen Länder mit 60 Millionen Dollar ( 45 Millionen Euro ) auszuhelfen .
Spürbar sind die Auswirkungen auch bereits in Nigeria , wo bislang nur wenige Ebola ##AT##-##AT## Fälle diagnostiziert wurden .
Zwar ist die ölreiche Region im südlichen Nigerdelta bisher nicht betroffen .
Doch anderswo bleiben bereits viele Menschen aus Angst vor einer Ansteckung zuhause .
Auch Reservierungen in Hotels gehen deutlich zurück .
Schützen feiern ihr 50. Jubiläum
Der Schützenverein " Tannenwald " Berngau feiert von 12. bis 14. September sein 50 ##AT##-##AT## jähriges Gründungsfest .
Auf Hochtouren laufen beim Schützenverein Tannenwald die Vorbereitungen für das 50 ##AT##-##AT## jährige Gründungsfest von 12. bis 14. September .
Geplant ist am Freitag , 12. September , ein großer Unterhaltungsabend mit der Gruppe " Dorfrocker " .
Am Samstag ist um 18 Uhr das große Böllerschießen .
Anschließend ist im großen Festzelt der Stimmungsabend mit den " Stoapfälzer Spitzbuam " .
Blaskapelle sorgt für die Musik
Höhepunkte am Sonntag sind der Festgottesdienst und 9.30 Uhr in der Pfarrkirche und der große Festzug um 14 Uhr .
Am Nachmittag ist auch die Preisverteilung des Bundes- und Gauschießens .
Ein besonders schöner Anblick werden die 25 Festdamen mit ihren Dirndln sein .
Festkapelle ist die Blaskapelle Berngau .
Die Schirmherrschaft haben Bürgermeister Wolfgang Wild und Staatssekretär Albert Füracker übernommen .
Die ursprüngliche Bezeichnung " Schützengesellschaft Tannenwald Berngau " stammt aus dem Jahr 1907 , als am 21. März der Verein zur " gesellschaftlichen Unterhaltung mittels Übung im Zimmerstutzen- und Kleinkaliberschießen " gegründet worden ist .
Das NS ##AT##-##AT## Regime hatte 1937 die Auflösung des Vereins veranlasst .
Erst 1964 haben sich sich wieder 19 junge Männer gefunden , die am 30. April im Gasthaus Lukas den " neuen " Schützenverein " Tannenwald " Berngau aus der Taufe gehoben haben .
Karl März und Adolf Ried führten den Verein als Schützenmeister durch eine schwierige Anfangszeit , in der es vornehmlich darum ging , ein Vereinslokal zu finden und den Schießbetrieb zu installieren .
Bereits im Herbst 1965 startete der Schützenverein im Gasthaus " Leininger " mit zwei Mannschaften in den Rundenwettkämpfen .
In den Folgejahren etablierten sich die Sportschützen , die mittlerweile in sieben Mannschaften organisiert waren , in allen Klassen bis hin zur 1. Gauliga .
Die Vereinsrekorde purzelten alljährlich und die magische Grenze von 380 Ringen wurde zum ersten Mal 1980 von Rudi Meier erreicht .
So wie sich die Leistungsfähigkeit der aktiven Schützen erhöht haben , haben sich auch die Mitgliederzahlen positiv entwickelt .
Nachdem das Vereinslokal " Leininger " nicht mehr den Ansprüchen eines modernen Schützenvereins genügt hat , hat sich die damalige Vorstandschaft unter der Führung von Johann Rinn dazu entschlossen , in den Kellerräumen des neuen " Landgasthof Härteis " ein künftiges Domizil zu schaffen .
Nach einer Arbeitsleistung von 2700 Stunden erteilte am 8. Mai 1988 Pfarrer Strasser für die neuen Schützenräume den kirchlichen Segen .
Einer der großen Höhepunkte in der Vereinsgeschichte war sicherlich das 44. Gauschießen , verbunden mit der feierlichen Weihe der neuen Schützenfahne im Juli 1991 .
Am 23. und 24. April 1994 hat der Schützenverein sein 30 ##AT##-##AT## jähriges Gründungsjubiläum gefeiert .
1995 ist eine Böllergruppe gegründet worden .
Josef Schmalzl wurde Böllerreferent .
Eine große Herausforderung für die " Böllerer " und für den Verein insgesamt war die Ausrichtung des Bayerischen Böllertreffens 2005 .
In vielen Stunden ehrenamtlicher Arbeit haben die Vereinsmitglieder im vergangenen Jahr die Räume und die Schießanlage im Berngauer Hof modernisiert und damit auf den neuesten Stand der Technik gebracht .
Elf Teams in Rundenwettkämpfen
Sehen lassen können sich auch die sportlichen Leistungen des Schützenvereins .
Insgesamt nehmen gegenwärtig elf Mannschaften an den Rundenwettkämpfen teil : sechs Luftgewehr ##AT##-##AT## Mannschaften , eine Luftpistolen ##AT##-##AT## Mannschaft , eine Sportpistolen KK1 , eine Jugend- und zwei AH ##AT##-##AT## Mannschaften .
Die 1. Mannschaft mit Lars Ellrich , Katharina Ellrich , Steffi Grad und Kerstin Kellermann ist in der Runde 2013 / 14 von der Gauoberliga ( höchste Liga im Schützengau ANB ) in die Bezirksliga 1 aufgestiegen .
Die 2. Mannschaft mit Verena Moosburger Alexandra Meier , Eva Schuhmann und Tobias Graml ist von der Gauliga Nord in die Gauoberliga aufgestiegen .
Neben dem Schießsport haben Veranstaltungen wie Bockstechen , Faschings- und Königsball , Vereinsausflug und Weihnachtsfeier Tradition .
Mit dabei sind die Schützen auch bei den Festen in Pfarrei und Gemeinde .
Tony Stewart erleidet Unfall bei Rückkehr auf die Rennstrecke
Tony Stewarts Rückkehr auf die Rennstrecke endete etwa auf halbem Wege durch sein Rennen auf dem Atlanta Motor Speedway .
Stewart fuhr zum zweiten Mal gegen die Mauer , nachdem sein rechter Vorderreifen in Runde 172 platzte und seinen Abend beendete .
Stewart fuhr sein beschädigtes Auto in die Garage und verließ es , ohne mit Journalisten zu sprechen .
Sein Teamchef Chad Johnston sagte , sein 14 ##AT##-##AT## köpfiges Team sei enttäuscht , konzentriere sich jetzt aber auf das Rennen am kommenden Wochenende in Richmond , Virginia .
" Ich wünschte , wir hätten einen besseren Einsatz und ein besseres Ergebnis für ihn gehabt , " sagte Johnston .
Wir fahren nach Richmond und hoffen , dass wir es dort besser machen können .
Stewart fuhr bereits früher beim Rennen am Sonntag Abend nach einer Kollision mit Kyle Busch in eine Mauer und musste die rechte Seite seines Wagens reparieren lassen .
" Ich bin heute mit recht guten Hoffnungen auf ein gutes Ergebnis hineingegangen , " sagte Johnston und fügte hinzu : " Es hat einfach nicht geklappt . "
Nicht lange nach dem zweiten Unfall wurde Stewarts Wagen in den Schlepper geladen und das Team hatte gepackt und war zur Abfahrt bereit .
Stewart ließ drei NASCAR Sprint Cup Rennen ausfallen , nachdem sein Wagen einen anderen Fahrer bei einem Aschenbahnrennen im Norden des Staates New York traf und tötete .
Er beschloss , diese Woche zurückzukehren und entweder in Atlanta oder bei dem nächsten Rennen in Richmond zu gewinnen , um einen Platz in der Verfolgung zu gewinnen .
Er kehrte an seinen Arbeitsplatz zurück , während einer Untersuchung zu dem tragischen Vorfall , der zum Tod des 20 ##AT##-##AT## jährigen Kevin Ward Jr. führte , untersucht wird . Dieser war während eines Rennens auf die Fahrbahn getreten , um Stewart zu konfrontieren .
Die Behörden teilten am Freitag mit , dass die Untersuchungen zur Ursache des Unfalls noch mindestens zwei Wochen andauern werden .
Es wurde noch keine Entscheidung darüber getroffen , ob Stewart mit einer Anklage rechnen muss .
Der dreimalige Champion wurde mit großem Beifall empfangen , als er vor dem Rennen vorgestellt wurde .
Nach einem Start an 12. Position , war Stewart schon kurz danach in die ersten 10 vorgedrungen und lag zeitweilig auf Platz vier .
Nach einem Neustart in Runde 122 , geriet Buschs
Wagen mit der Nr. 18 außer Kontrolle nach dem Ausgang aus Kurve 2 und kollidierte mit Stewart , wobei beide Wagen gegen die Mauer fuhren .
Stewart fuhr weiter , fiel aber auf Platz 21 zurück .
Tanzfreudiger Nachwuchs gesucht
Einfach ausprobieren : Laura , Lena , Lisa , Marie , Bettina , Emma und Leiterin Lisa Neitzel ( von links ) freuen sich auf Mitstreiter .
Wie vielen anderen Vereinen macht auch den Jazzgruppen im TV Jahn der Ganztagsunterricht an den weiterführenden Schulen zu schaffen .
Nach den Sommerferien haben sich einige Gruppen stark dezimiert .
Nun wird verstärkt Nachwuchs gesucht für eine Sportart , die gesund ist und großen Spaß macht .
In den beiden Jazz- und Modern ##AT##-##AT## Dance ##AT##-##AT## Gruppen von Lisa Neitzel , ehemals Tänzerin in der Jazz- und Modern Dance ##AT##-##AT## Formation " Spirits " , sind nur noch neun Kinder .
" Drei in der Gruppe der Acht- bis Zwölfjährigen , sechs in der Gruppe der Zwölf- bis 15 ##AT##-##AT## Jährigen " , erzählt die 20 ##AT##-##AT## Jährige .
Mit mehr Aktiven würde das Ganze deutlich mehr Spaß machen , " man könnte ganz andere Choreografien tanzen " , sagt sie .
Wer Lust auf Tanzen hat , kann donnerstags zwischen 17 und 18 Uhr oder freitags zwischen 17 und 18.30 Uhr im Tanzsportraum am ehemaligen Hotel Meyer , Freistraße 9 , unverbindlich in die Trainingsstunde hineinschnuppern .
" Das Training beginnt regelmäßig mit einem Aufwärmprogramm " , erzählt die Trainerin .
Danach werden verschiedene Choreografien eingeübt .
JazzDance hat das Merkmal , dass es keine festgelegte Form gibt und ist daher für viele Stile offen .
Elemente aus Folklore über Klassik bis zu Sport und Akrobatik werden im Jazz Dance verarbeitet .
Natürlich kommt auch die Geselligkeit nicht zu kurz .
" Wir gehen auch mal essen , gucken Tanzfilme und wir haben auch schon mal im Tanzraum übernachtet " , berichtet Lisa Neitzel .
In der Gruppe könne man Freundschaften schließen , ein wunderschönes Hobby teilen und dabei noch eine ganze Menge für die eigene motorische Entwicklung tun .
Wem Jazztanz nicht so liegt , der kann auch in eines der anderen Angebote des TV Jahn hineinschnuppern .
Kinder und Jugendliche können immer mittwochs in den Unterricht in den Bereichen Kindertanz / Jazztanz , Bambini ##AT##-##AT## Ballett , Videoclip ##AT##-##AT## Dancing und Hip ##AT##-##AT## Hop in den Unterricht hineinschnuppern .
Der Tanztrainer ist Francisco Afonso .
Erwachsenenpaare sind zu den Tanzabenden am Montag und Mittwoch willkommen .
Wer Lust auf Discofox , Langsamen Walzer , Wiener Walzer , Rumba , Cha ##AT##-##AT## Cha ##AT##-##AT## Cha und Tango hat , darf vorbeischauen und mitmachen .
Bulgarische Gefängnisaufseher protestieren landesweit
Hunderte von Gefängnismitarbeitern aus ganz Bulgarien haben vor dem Justiziministerium in der Hauptstadt Sofia einen landesweiten Protest organisiert .
In der friedlichen Demonstration wiederholten sie ihre Forderungen nach Wiederherstellung ihrer alten Arbeitsbedingungen , die kürzlich geändert wurden .
Auch höhere Gehälter stehen auf einer Forderungsliste , die mit dem Interim ##AT##-##AT## Justizminister Hristo Ivanov diskutiert werden soll .
Die Beamten protestieren seit einem Monat symbolisch gegen die neuen Arbeitszeiten und fordern eine Rückkehr zu den früheren 24 ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Schichten .
Trotz der Treffen zwischen der Gewerkschaft der Gefängnismitarbeiter und Vertretern des Justiziministeriums wurde keine Vereinbarung erzielt , meldete das nationale bulgarische Ratio ( BNR ) .
Die Verhandlungen dauern an , teilte der Generaldirektor für die Durchführung von Strafmaßnahmen , Rosen Zhelyazkov dem BNR .
Der Protest der Gefängnismitarbeiter wird voraussichtlich von Mitgliedern der Gewerkschaft Vereinigung der Angestellten des Innenministeriums unterstützt .
Ukrainische Armee hat Flughafen von Luhansk aufgegeben
In der Ostukraine sind die prorussischen Kämpfer weiter auf dem Vormarsch .
Nach schweren Gefechten , an denen angeblich auch russische Panzerbataillone beteiligt waren , hat die ukrainische Armee heute , Montag , den Flughafen der Rebellenhochburg Luhansk aufgegeben .
Die Armee teilte zugleich mit , dass in den vergangenen 24 Stunden sieben Soldaten getötet worden seien .
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hatte zuvor bereits personelle Konsequenzen aus den schweren Niederlagen seiner Armee im Kampf gegen die Separatisten gezogen und Veränderungen in der obersten Armeeführung angekündigt , ohne Details zu nennen .
Prorussische Separatisten schossen Flugzeug ab
Im Kampf gegen ukrainische Regierungstruppen haben prorussische Separatisten nach eigener Darstellung erneut ein Kampfflugzeug und zwei Militärhubschrauber abgeschossen .
Rund 100 Soldaten seien zudem bei Gefechten in der Region Donezk verletzt oder getötet worden , teilten die Aufständischen am Montag russischen Agenturen zufolge mit .
Schiffe der Küstenwache versenkt
Die Aufständischen behaupteten zudem , erstmals im Asowschen Meer zwei Boote der ukrainischen Küstenwache versenkt zu haben .
Der ukrainische Grenzschutz bestätigte , dass zwei seiner Schiffe am Sonntag in der Nähe der Hafenstadt Mariupol unter Beschuss geraten waren .
Dabei seien sieben Grenzschützer verletzt worden , sagte ein Sprecher in Kiew dem Sender 112.ua.
Zwei Besatzungsmitglieder galten als vermisst .
Örtliche Medien machten Russland für den Vorfall verantwortlich .
Die Separatisten berichteten überdies , mehrere Ortschaften im Gebiet Donezk unter ihre Kontrolle gebracht zu haben .
Diplomatische Offensive in Minsk
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk trifft sich heute die Ukraine ##AT##-##AT## Kontaktgruppe .
Neben Vertretern der Ukraine , Russlands und der OSZE sollte daran auch ein Gesandter der Separatisten aus der Ostukraine teilnehmen .
Im Vorfeld nutzten alle Akteure ihre Auftritte zur öffentlichen Bekanntgabe ihrer Forderung .
NATO will Vereinbarungen mit Russland nicht brechen
Die NATO wird durch die geplanten Stationierungen in Osteuropa infolge der Ukraine ##AT##-##AT## Krise nicht ihre Vereinbarung mit Russland brechen .
NATO ##AT##-##AT## Generalsekretär Anders Fogh Rasmussen sagte am Montag in Brüssel , die NATO halte sich an die Gründungsvereinbarung des NATO ##AT##-##AT## Russland ##AT##-##AT## Rates von 1997 .
Der NATO ##AT##-##AT## Chef beschuldigte allerdings Russland " eines krassen Bruches " der Vereinbarung .
" Heute müssen wir der Realität ins Auge sehen , dass Russland die NATO nicht als Partner betrachtet " , so Rasmussen .
Aus Dokumenten und Stellungnahmen von russischer Seite gehe hervor , " dass sie uns als Gegner betrachten " .
Stärkere NATO ##AT##-##AT## Präsenz
Rasmussen hat auch angekündigt , die NATO ##AT##-##AT## Präsenz in Osteuropa verstärken zu wollen .
Ein beim NATO ##AT##-##AT## Gipfel in Wales zu beschließender " Readiness Action Plan " werde sicherstellen , dass " wir mehr sichtbare NATO ##AT##-##AT## Präsenz im Osten haben werden , solange dies nötig ist " , sagte Rasmussen am Montag in Brüssel .
Kiew und Moskau einigen sich auf neue Gasgespräche
Russland und die Ukraine haben sich offiziellen Angaben zufolge auf neue Gespräche zur Beilegung ihres Gasstreits geeinigt .
Die Verhandlungen seien für kommenden Samstag angesetzt , sagte der russische Energieminister Alexander Nowak am Montag .
Es werde noch auf eine Entscheidung der Europäischen Union gewartet , ob sie ebenfalls einen Vertreter zu den Gesprächen entsende .
Wegen des Streits über den Gaspreis bekommt die Ukraine seit Wochen keinen Brennstoff mehr aus Russland .
Zuletzt hatte EU ##AT##-##AT## Energiekommissar Günther Oettinger zwischen beiden Seiten vermittelt .
Die Ukraine hatte gewarnt , Russland könnte auch die Gasversorgung für Europa unterbrechen .
Europa bezieht rund ein Drittel seines Erdgases aus russischen Quellen , wovon ein großer Teil durch die Ukraine fließt .
Merkel spricht Machtwort : Maut wird " ganz klar " kommen
Jetzt bekennt sich die Kanzlerin noch einmal klar dazu .
Ein Freibrief für alle komplizierten Details ist es aber nicht .
Hartnäckige Bedenken aus der CDU gegen die Pkw ##AT##-##AT## Maut haben die CSU zusehends ergrimmt .
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat nach anhaltenden Widerständen aus ihrer CDU ein Machtwort für die Einführung einer Pkw ##AT##-##AT## Maut gesprochen .
" Um es ganz klar zu sagen : Sie steht im Koalitionsvertrag , und sie wird kommen " , sagte die Parteichefin am Montag nach Sitzungen der CDU ##AT##-##AT## Spitzengremien in Berlin .
Auf ein detailliertes Modell legte sich Merkel aber vorerst nicht fest .
Im schwarz ##AT##-##AT## roten Regierungsprogramm seien " bestimmte Parameter " genannt .
Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt ( CSU ) habe " einen Vorschlag gemacht , und an dem wird jetzt weitergearbeitet " .
Die NRW ##AT##-##AT## CDU beharrt allerdings auf ihrem Nein zu einer Maut gleich auf allen Straßen .
Merkel betonte , auch Finanzminister Wolfgang Schäuble ( CDU ) bringe sich konstruktiv in die Beratungen für einen Gesetzentwurf ein .
Über das Thema hinaus habe er mit Dobrindt auch über weitere Möglichkeiten gesprochen , mehr privates Kapital für Investitionen in Infrastruktur zu aktivieren , etwa auch beim Breitbandausbau .
" Da ist gar nichts Besonderes dran " . Schäuble hatte am Sonntag einen " Spiegel " -Bericht unkommentiert gelassen , sein Haus prüfe ein eigenes Konzept , um Autobahn ##AT##-##AT## Investoren mit Mauteinnahmen zu vergüten - nach der Wahl 2017 .
CSU ##AT##-##AT## Chef Horst Seehofer warnte daraufhin davor , im Kabinett Mautkonzepte gegen den federführenden Minister zu entwickeln .
CDU ##AT##-##AT## Bundesvize Armin Laschet bekräftigte seine Einwände .
" Der Koalitionsvertrag ging nie davon aus , alle Kreis- und Bundesstraßen zu bemauten " , sagte der nordrhein ##AT##-##AT## westfälische CDU ##AT##-##AT## Landesvorsitzende .
Insofern sei es ein wichtiges Signal , dass Seehofer jetzt angekündigt habe , noch einmal über das Thema zu sprechen .
Widerstand gegen die Pläne kommt auch von den CDU ##AT##-##AT## Landesverbänden Baden ##AT##-##AT## Württemberg und Rheinland ##AT##-##AT## Pfalz .
Hintergrund sind Befürchtungen , dass eine Maut den kleinen Grenzverkehr zu Nachbarstaaten beeinträchtigt .
Seehofer hatte wegen der Mautkritik aus Reihen der CDU Koalitionstreue verlangt .
Die Linke sieht die Pläne angesichts des Streits in der Union als gescheitert an .
" Die Murks ##AT##-##AT## Maut ist tot " , sagte Parteichef Bernd Riexinger der " Neuen Osnabrücker Zeitung " ( Montag ) .
" Mit der Maut scheitert der Minister " . Dobrindt will eine Vignettenpflicht auf allen deutschen Straßen einführen , die 2016 starten soll .
Inländische Autobesitzer dürfen laut Koalitionsvertrag aber nicht zusätzlich belastet werden .
Daher sollen sie über die Kfz ##AT##-##AT## Steuer einen vollen Ausgleich für die Maut erhalten .
Das Modell darf ausländische Fahrer aber gemäß EU ##AT##-##AT## Recht nicht wegen ihrer Nationalität benachteiligen .
Genetische Störung oft falsch diagnostiziert
Eine Britin sagt , sie dachte als Folge einer Fehldiagnose über viele Jahre , dass sie sterben würde .
Karin Rodgers lebte fast ihre gesamte Jugend in dem Glauben , dass sie nur noch wenige Jahre zu leben habe , nachdem sie mit einer anderen Krankheit diagnostiziert worden war .
Sie litt tatsächlich an der Charcot ##AT##-##AT## Marie ##AT##-##AT## Tooth ##AT##-##AT## Krankheit ( CMT ) - einer Gruppe ererbter Störungen , die die Nerven außerhalb des Gehirns und des Rückenmarks schädigen .
Charity CMT UK teilte mit , dass Fehldiagnosen ein häufiges Problem bei Menschen mit CMT sind , weil so wenig über diese Krankheit bekannt ist .
Etwa 23.000 Menschen in Großbritannien leiden vermutlich an CMT , die zu motorischen Störungen wie Muskelschwäche , einem unsicheren Gang und gekrümmten Zehen führen kann .
Erkrankte leiden auch an Taubheitsgefühlen oder Schmerzen . Die Krankheit ist unheilbar und fortschreitend , was bedeutet , dass die Symptome mit der Zeit schlimmer werden .
Als Rodgers 13 war , glaubte sie , dass sie an Friedreich ##AT##-##AT## Ataxie ( FA ) leide - einer Krankheit mit sehr schlechten Überlebenschancen .
Rodgers dachte , sie würde im Rollstuhl sitzen , bevor sie 18 würde , und vor ihrem 30. Geburtstag sterben .
Die Mutter von zwei Kindern , die heute 51 Jahre alt ist , sagte : " Als Kind wusste ich , dass ich nicht das Gleiche tun konnte wie die anderen .
Ich fiel ständig hin und alles dauerte bei mir länger .
Ich konnte nie mit den anderen Kindern Rollschuh oder Skateboard fahren und wurde in der Schule oft wegen meiner Art zu gehen und zu laufen gehänselt .
Rodgers sagte , dass sie im Alter von 13 Jahren nach mehreren Operationen zur Entlastung ihrer Achillessehnen und Streckung ihrer Füße ihre Krankenakte einsah , als ihr Arzt das Zimmer verlassen hatte und las , dass sie an FA litt .
" Ich fühlte mich schuldig , weil ich neugierig gewesen war , also habe ich das niemandem erzählt , aber ich ging nach Hause , suchte nach der Krankheit in der Bibliothek und schrieb an die FA ##AT##-##AT## Gesellschaft , " sagte sie .
Als ich Antwort erhielt , war ich geschockt und geriet fürchterlich in Panik .
Ich dachte , dass ich mit 18 im Rollstuhl sein würde und mit 25 sterben , und dazwischen langsam alle meine Fähigkeiten verlieren würde .
Ich machte das alles alleine mit mir aus und plante meine eigene Beerdigung .
Sie sagte , als sie 17 wurde , wurde ihr klar , dass ihre Fähigkeiten nicht so stark abgenommen hatte , wie sie es sich vorgestellt hatte und befragte ihren Arzt .
Er stand einfach auf , und umarmte mich und sagte , " meine Liebe , ich glaube nicht , dass du das hast , sonst wärst du jetzt schon im Rollstuhl . "
Ich glaube , du hast etwas weitaus weniger lebensbedrohliches .
Nach einigen genetischen Tests wurde bei ihr CMT festgestellt .
" Als er mir erklärte , was CMT war , fühlte ich mich , als wäre ich eine Gewinnerin , " sagte sie .
Charity CMT UK hat einen CMT ##AT##-##AT## Awareness ##AT##-##AT## Monat gestartet , um auf diese Krankheit aufmerksam zu machen .
Stabsfeldwebel a. D. Berni Diether arbeitet seit der Schließung des ehemaligen Truppenübungsplatzes als Feuerwerker
Seit knapp zehn Jahren wird auf dem ehemaligen Truppenübungsplatz in Münsingen nicht mehr geschossen .
Trotzdem taucht noch jeden Monat todbringende Munition im Herzstück des Biosphärengebietes Schwäbische Alb auf .
Die Granaten sind manchmal noch so gefährlich , dass sie vor Ort gesprengt werden müssen .
Ein ohrenbetäubender Knall hallt bei den Sprengungen über das Herzstück des Biosphärengebietes .
Im Dezember 2004 fiel der letzte scharfe Schuss auf dem Truppenübungsplatz Münsingen , der Ende 2005 nach 110 Jahren militärischen Betriebs geschlossen wurde .
Seit dieser Zeit ist das 6500 Hektar große Areal das Kernstück des Biosphärengebietes Schwäbische Alb , das auf 13 ausgewiesenen Wegen für Wanderer und Radfahrer geöffnet ist .
Steuerbelastung von Geschäftsleuten im Raum Washington steigt mit der wirtschaftlichen Erholung
Eine Erholung der Wirtschaft bedeutet mehr Kunden , mehr Verkäufe und neue Jobs .
Sie bedeutet auch höhere Steuern .
Staatliche und örtliche Steuerbescheide für Unternehmen im Land stiegen im vergangenen Jahr leicht an , während sich die wirtschaftliche Erholung beschleunigte , so eine neu veröffentlichte Studie in der vergangenen Woche , und die Firmen im Raum Washington bildeten keine Ausnahme .
Unternehmen im Raum District , Maryland und Virginia zahlten gemeinsam 27,6 Milliarden $ an staatliche und örtliche Stellen im Finanzjahr 2013 , ein Anstieg um 3,8 Prozent gegenüber den Einnahmen von 2012 in Höhe von 26,6 Milliarden $ .
Die staatliche und örtliche Steuerlast der Unternehmen stieg im vergangenen Jahr um 4,3 Prozent auf 671 Milliarden $ an , im Vergleich zu 3,9 Prozent im Jahr zuvor , und es war das dritte Wachstumsjahr in Folge nach den mehreren Jahren sinkender Bescheide 2009 und 2010 .
Staatliche Steuern stiegen stärker an als die örtlichen Abgaben , um 4,3 Prozent , so die Studie , die von der Dienstleistungsagentur Ernst & Young mit dem Zentrum für Staatliche Besteuerung , einer Steuerpolitikgruppe durchgeführt wurde .
Mehr als die Hälfte der Steuereinnahmen des District , 56 Prozent , stammt aus Unternehmenssteuern , während 36 Prozent der Einnahmen Marylands aus Unternehmen stammen .
Virginia erzielt mit 28 Prozent die geringsten Steuereinnahmen aus Unternehmen .
Ein Großteil des Anstiegs bei den Steuereinnahmen ist in einer Erholung der Immobilienwerte der Unternehmen begründet , sagen die Forscher , was zu einer Erhöhung der Immobiliensteuern um 3,7 Prozent in diesem Jahr nach den drei aufeinanderfolgenden Jahren mit Wachstumsraten von weniger als 1 Prozent führte .
Während ein großer Teil dieser Gewinne aus großen Staaten wie Kalifornien , New York und Texas stammte , scheint der Ablauf auch für den Raum Washington zuzutreffen .
Unternehmen im District , Maryland und Virginia zahlten gemeinsam über 10 Milliarden $ an staatlichen und örtlichen Immobiliensteuern im vergangenen Jahr , im Vergleich zu 9,6 Milliarden $ 2012 - ein Anstieg im Verlauf eines Jahres um 4,2 Prozent .
Aber die scheinbare Erholung bei den Immobilienwerten ist in Maryland nicht so wirksam bei der Erhöhung von staatlichen und örtlichen Steuereinnahmen , da sich hier die Immobiliensteuern auf knapp mehr als ein Fünftel der Steuerbescheide von Unternehmen belaufen .
Unternehmen in Virginia und D.C. zahlen fast die Hälfte ihrer staatlichen und örtlichen Steuern in Form von Immobiliensteuern .
" In Maryland geschieht Folgendes : ein großer Teil der Immobilien , insbesondere im Steuergebiet um D.C. , ist entweder im Besitz der Regierung oder von Non ##AT##-##AT## Profit ##AT##-##AT## Organisationen , die keine Immobiliensteuern bezahlen , " sagte Douglas Lindholm , Geschäftsführer des Center on State Taxation .
Maryland ist daher gezwungen , sich beispielsweise viel mehr auf die Einkommenssteuern zu verlassen , um die gleichen Dienstleistungen bieten zu können , die andere Staaten offerieren .
Die jüngste Erholung bei den Steuereinnahmen durch Unternehmen kann nicht allein der Erholung des Immobilienmarktes zugerechnet werden
Unternehmenseinnahmen scheinen sich ebenfalls zu erholen , so die Daten .
Unternehmen in der Region berichteten über Einkommenssteuern bei Staatsorganisationen von 2,3 Milliarden $ im Vergleich zu 2,1 Milliarden im Jahr 2012 .
Maryland nahm 1 Milliarde $ in Unternehmenseinkommenssteuern ein , den höchsten Betrag der Region .
Während der Trend in die gleiche Richtung geht , steigt die örtliche Steuerbelastung für Unternehmen nicht an allen drei Orten gleichmäßig an .
Die Anstiegsrate im District entsprach mit 4,3 Prozent dem nationalen Durchschnitt , während der Anstieg in Maryland deutlich höher war , 4,9 Prozent .
Nur Virginia meldete ein unterdurchschnittliches Steueraufkommen von 4,1 Prozent .
Virginia hat mit 6 Prozent in allen drei Amtsbereichen die deutlich geringsten Unternehmenseinkommenssteuern ( in allen drei gibt es feste Unternehmenssteuersätze ) .
Der Unternehmenssteuersatz in Maryland liegt bei 8,25 Prozent und im District bei verhältnismäßig hohen 9,975 Prozent .
Eine vergleichbare Studie der US ##AT##-##AT## Handelskammer zu Beginn dieses Jahres zeigte , dass in Virginia geringere staatliche und örtliche Unternehmenssteuern verlangt werden und insgesamt ein besseres Steuerklima herrscht als in Maryland .
In der Studie wurde der District nicht untersucht .
Trotz der Vorteile steht Virginia unter Druck durch seinen südlichen Nachbarn .
North Carolina hat Gesetze zur Senkung seiner Unternehmenssteuersätze in diesem Jahr von 6,9 Prozent auf 6 Prozent verabschiedet , dem gleichen Satz wie Virginia , und der Satz wird im kommenden Jahr auf 5 Prozent sinken .
Wenn der Staat weiterhin seine Einkommensziele im kommenden Jahr erreicht , könnte dieses Gesetz den Unternehmenseinkommenssteuersatz des Staates bis 2017 bis auf 3 Prozent reduzieren .
In der Zwischenzeit scheint es den Kleinbetrieben im Raum Washington besser zu gehen , und sie zahlen daher mehr staatliche und örtliche Steuern , so die jüngste Studie .
Unternehmenssteuern , die als persönliche Einkommenssteuern durch kleine Geschäftsleute gezahlt werden - eine Übergangsstruktur , nach der die meisten Kleinunternehmen organisiert sind - im District , Maryland und Virginia stiegen im vergangenen Jahr um 20 Prozent auf 2,4 Milliarden $ an , eine deutliche schnellere Wachstumsrate als die Unternehmenssteuern insgesamt .
Die Forscher sagen , dass der Trend und der Anstieg bei den Unternehmenssteuern im ganzen Land vermutlich in diesem Jahr anhalten werden , mit einer Erhöhung der allgemeinen Mehrwehrsteuereinnahmen für den Staat und die örtlichen Regierungen um 6,2 Prozent in den ersten drei Quartalen 2014 im Vergleich zum selben Zeitraum des Vorjahres .
Dennoch könnte der Raum Washington hinterherhinken , wenn die Ausgabenkürzung der Bundesregierung sich auf den Arbeitsmarkt in der Region auswirkt .
Partnerstadt : Deutsches Bier für Guangzhou
Hopfen und Malz - auch in China eine beliebte Kombination .
Deutsches Bier genießt in China einen hervorragenden Ruf .
Frankfurts Partnerstadt in China wünscht sich nun eine Brauerei und hofft außerdem auf eine Flug ##AT##-##AT## Direktverbindung zwischen den den beiden Städten .
Deutsches Bier , gebraut in Frankfurts Partnerstadt Guangzhou - so lautet der dringende Wunsch der Offiziellen in China .
" Wir würden uns sehr freuen , wenn eine deutsche Brauerei sich in unserer Stadt niederlassen würde " , sagte der Vize ##AT##-##AT## Parteisekretär der südchinesischen Metropole , Li Yiwei , in dieser Woche beim Besuch einer SPD ##AT##-##AT## Delegation in seiner Stadt .
Immer wieder kam der Funktionär der regierenden Kommunistischen Partei Chinas im Laufe des Gesprächs auf dieses Anliegen der Zwölf ##AT##-##AT## Millionen ##AT##-##AT## Metropole zurück .
Guangzhou , das in Deutschland auch Kanton genannt wird , sei eine der reichsten Städte Chinas , warb Li .
Daher besäßen die Menschen auch die Kaufkraft , sich deutsches Bier leisten zu können .
Der hessische SPD ##AT##-##AT## Vorsitzende Thorsten Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel , der die deutsche Politikerdelegation anführte , sagte dem Gastgeber zu , er werde sich in Deutschland nach einem möglichen Partner für das Projekt umhören .
" Für Bier braucht es nicht viel : gutes Wasser , Getreide und Lebensfreude " , fügte er bei dem Mittagessen mit dem Parteioberen in Guangzhou hinzu .
Diese Lebensfreude strahle bereits Herr Li aus , schmeichelte er dem Gastgeber .
Daraufhin stieß der Funktionär aus Guangzhou mit Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel an - allerdings mit Rotwein , der zu dem Essen serviert wurde .
Die chinesische Marke Tsingtao geht auf deutsche Braukunst zurück .
Tsingtao ##AT##-##AT## Bier wird nach dem deutschen Reinheitsgebot gebraut .
Mehr Geschäftsverkehr
Ein zweiter Wunsch der chinesischen Gastgeber wäre eine Flug ##AT##-##AT## Direktverbindung zwischen Frankfurt und Guangzhou , sagte Vize ##AT##-##AT## Parteichef Li .
Die Lufthansa hatte den Flug früher angeboten , aber im Jahr 2012 aus wirtschaftlichen Gründen gestrichen .
" Es würde sich wieder lohnen " , zeigte sich der Kommunalpolitiker überzeugt .
" Der Geschäftsverkehr zwischen unseren beiden Städten nimmt immer weiter zu " .
Derzeit müssten Reisende den Umweg über Changsha in der Provinz Hunan nehmen , klagte Li .
Auch die Verwaltung der Provinz Guangdong , deren Hauptstadt Guangzhou ist , hofft auf die Flugverbindung .
Der Vize ##AT##-##AT## Gouverneur der Provinz , Chen Yunxian , stellte diesen Wunsch bei seinem Gespräch mit den Sozialdemokraten in den Vordergrund .
" Das ist eine sehr gute Idee " , antwortete Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel - der chinesische Vizeminister Li Jinjun , ein intimer Kenner Deutschlands , nickte zustimmend .
Gepflegte Partnerschaft
Der leutselige Vize ##AT##-##AT## Parteichef von Guangzhou hofft , dass er Frankfurt im nächsten Jahr zu einem Partnerschaftstreffen besuchen kann .
Li Yiwei war zwar bereits am Main , aber noch nicht in dieser Funktion .
Er kam erst in diesem Jahr ins Amt , nachdem sein Vorgänger wegen Korruptionsvorwürfen aus dem Amt befördert worden war .
Auch der örtliche Parteichef Wan Qinglian musste gehen .
Das Vorgehen gegen die Funktionäre aus Guangzhou ist Teil einer landesweiten Kampagne gegen die Korruption in Partei und Verwaltung , die von Staatschef Xi Jinping mit Härte durchgesetzt wird .
Der neue Spitzenpolitiker Li Yiwei hatte vor seiner Parteikarriere für ein amerikanisches Unternehmen gearbeitet , was höchst ungewöhnlich in der Kommunistischen Partei Chinas ist .
Vor seinem Amtsantritt in Guangzhou war er als Spitzenfunktionär in Fujian tätig , wo der Autobauer VW ein großes Werk errichtet .
Frankfurt ist offiziell mehr als ein Dutzend Städtepartnerschaften eingegangen .
Die Verbindung zu dem 9000 Kilometer entfernten Guangzhou gehört zu jenen , die von beiden Seiten gepflegt werden , etwa mit einem Schüleraustausch .
Im vergangenen Jahr wurde das 25 ##AT##-##AT## jährige Bestehen der deutsch ##AT##-##AT## chinesischen Verbindung gefeiert .
Die südchinesische Metropole am Perlfluss ist dabei mit ihrer Wirtschaftskraft fast so stark wie ganz Hessen .
Im nächsten Jahr wolle sie ein Bruttoinlandsprodukt von 250 Milliarden Euro erreichen , berichtete Li .
Familie von Joan Rivers " drückt die Daumen "
Joan Rivers ist seit ihrer Einlieferung in ein Krankenhaus in New York City vor drei Tagen bewusstlos ; ihre Tochter zeigte sich jedoch heute hoffnungsvoll , dass sich die 81 ##AT##-##AT## jährige Komikerin von ihrer Krankheit erholt .
" Danke für eure andauernde Liebe und Unterstützung , " sagte Melissa Rivers heute in einer Mitteilung .
Wir drücken alle die Daumen .
Ihre Mutter wurde Quellen zufolge am Donnerstag nach einem Notfall wegen Herzstillstands in einer Klinik an der Upper East Side , Yorkville Endoscopy , in das Mount Sinai Krankenhaus eingeliefert .
Die Ärzte halten sie absichtlich sediert und unter genauer Beobachtung , bis sie mit ihrem Zustand zufriedener sind , der weiterhin als " ernst " beschrieben wird .
Die Reaktionen kamen von vielen Seiten , auch in Form eines überwältigenden Online ##AT##-##AT## Supports von Donald Trump , Montel Williams und Kelly Ripa .
Umweltfreundliche Staubsauger und steigende Löhne
Für Autos und Staubsauger , die ab heute in den Handel kommen , gelten künftig strengere Umweltstandards .
Ähnlich wie Kühlschränke und Waschmaschinen erhalten neue Staubsauger vom 1. September an ein Etikett , auf dem der Käufer auf einen Blick zentrale Daten wie die Energieeffizienz des Geräts erkennen kann .
Für neue Autos gelten in der Schadstoffklasse " Euro 6 " schärfere Stickoxid ##AT##-##AT## Werte .
Außerdem gibt es mehr Geld für die Gerüstbauer : Die erhalten einen bundesweit einheitlichen Mindestlohn von 10,25 Euro .
Amazon kauft Twitch für 1,04 Milliarden $
AMAZON bestätigte soeben , was Information am Montag Morgen berichtet hatte : Der Online ##AT##-##AT## Einzelhändler - und Videoproduzent , und eine Vielzahl andere Dinge - kauft den Videostreamingdienst Twitch für 1,04 Milliarden $ ( 970 Millionen US- $ ) .
Die Ankündigung kommt überraschend , nicht weil niemand eine Übernahme von Twitch erwartet hatte , sondern weil weithin vermutet wurde , dass YouTube das Unternehmen erwerben würde .
Vor drei Monaten sah es so aus , als sei der Verkauf von Twitch an den Videodienst von Google für eine coole Milliarde beschlossene Sache , und die Zusammenarbeit erschien auch natürlich .
Twitch , das erst vor drei Jahren als Justin.tv gegründet wurde , war als allgemeiner Streamingdienst gestartet - eine Live ##AT##-##AT## Version von YouTube .
Stattdessen wurde es schnell zu einer Plattform für Spieler , die ihre Bravourstücke in Spielen veröffentlichten wollten , ein " YouTube für live Spiele " , so ein Insider .
Die Twitch ##AT##-##AT## Schnittstelle .
Und " let ' s play " , ein Videogenre , in dem Besserwisser den ( meist älteren ) Spielen eine Anstrich von Geheimwissenschaftstheater geben , sind auf YouTube bereits sehr beliebt .
Es ist eben so , dass YouTube oft genannt wird , wenn man Twitch beschreiben will , also wurde die Nachricht , dass YouTube Twitch kaufen wollte , etwas gelangweilt aufgenommen , ein Lehrbuchbeispiel eines etablierten Technikunternehmens , das einen potentiellen Konkurrenten aufkauft .
Es ist ein Rätsel , warum der Deal mit YouTube nicht zustande kam , da das Unternehmen Berichten zufolge bereit war , ebenso viel zu zahlen wie Amazon .
Alles , was wir im Moment darüber wissen , ist diese Aussage von Emmet Shear , Präsident von Twitch : " Wir haben uns für Amazon entschieden , weil sie an unsere Community glauben , sie teilen unsere Werte und langfristigen Visionen und sie wollen uns dabei helfen , schneller dorthin zu gelangen . "
Ein weiteres Geheimnis ist , ehrlich gesagt , der unglaubliche Erfolg von Twitch .
Für Snobs wie mich , die erklären , dass sie lieber Sport treiben als dabei zuzusehen , ist es schwer , die Attraktion zu begreifen , die davon ausgeht , anderen beim Spielen zuzusehen statt selbst die Kontrollkonsole in die Hand zu nehmen .
Es ist eine Sache , einem Freund um 3 Uhr morgens über die Schulter zu schauen , während sie durch Resident Evil schleicht , und etwas ganz anderes , einem Spinner dabei zuzusehen , wie er 20 mal nacheinander in Call of Duty in den Kopf geschossen wird .
All diese Spiele könnten Sie jetzt gerade ansehen .
Ein anderes Problem liegt darin , dass viele der beliebtesten Spiele heute Ego ##AT##-##AT## Spiele sind , also kann das Zusehen ohne eigene Kontrolle über die Blickperspektive ein richtig gutes Rezept für Kopfschmerzen sein .
Ich gebe zu , dass die Schnelldurchläufe , in den die Roger Bannisters unseres Elektronikzeitalters ganze Spiele in Rekordzeit absolvieren , unterhaltsam sind .
Aber solange nicht ein Spiel- oder Humorvirtuose dabei ist , ist sein Twitch ##AT##-##AT## Kanal vermutlich nicht so sehr interessant .
Aber was wissen Skeptiker wie ich schon davon ?
Twitch wird von 55 Millionen unterschiedlicher Besucher pro Monat aufgerufen und ist die viertgrößte Quelle von Internetverkehrsspitzen .
Und wie genau will Amazon daraus Geld machen ?
Es ist schwer , sich vorzustellen , dass Twitch so elegant in Amazon Instant Video integriert wird , wie YouTube Twitch einfach hätte schlucken können .
Aber Twitch hat etwas , was jedes Unternehmen gerne hätte : Tausende von jungen Männern , die als Werbekunden umworben werden .
Wie der Vorsitzende von Twitch , Shear , sagte , Amazon und Twitch " glauben beide an die Zukunft des Gaming , " und das Medium zeigt keine Anzeichen einer Schrumpfung , noch nicht mal - schluck - als Zuschauersport .
Auf der Hüpfburg beim Burggartenfest war am Sonnabend einiges los .
Das Konzept der Veranstalter stimmte .
Trotz des kräftigen Regengusses am Samstagabend kamen schätzungsweise 1200 Musikfans zum Open ##AT##-##AT## Air ##AT##-##AT## Fest im Burggarten .
Zeitweise musste der Einlass gestoppt werden .
" Das war ärgerlich " , sagte Ron Sem , einer der Organisatoren .
Salzwedel l Licht und Spaß .
Aus zwei spanischen Wörtern haben Maxim Sachraj und Ron Sem den Namen Amula gebildet .
Denn das Open Air im Salzwedeler Burggarten soll Helligkeit am Tag und am Abend durch diverse Shows ausstrahlen .
Na , und der Spaß kommt sowieso von alleine .
Das zeigte sich bereits am frühen Sonnabend , als sich die ersten Besucher zum Open Air aufmachten .
Ein Fest für alle Generationen hatten die Organisatoren versprochen .
Und das ist ihnen gelungen .
Rund um die Versorgungsstände auf der Burggartenwiese hatten es sich Salzwedeler , aber auch Gäste aus der näheren und weiteren Umgebung gemütlich gemacht .
Sie verfolgten die ersten Live ##AT##-##AT## Auftritte , wippten mit dem Fuß im Takt , genossen kühle Getränke - kurz : Entspannung pur und Genuss waren angesagt .
Und das quer durch die Generationen .
Während sich die einen auf Decken auf dem extra angekarrten weißen Sand an der Strandbar lümmelten , andere sich an einem Viertel Wein in der Vinothek labten , tobte der Nachwuchs auf der Hüpfburg , die ein großer Anziehungspunkt für die kleineren Gäste war .
Aber auch beim Kinderschminken hatten die freiwilligen Helfer im wahrsten Sinne des Wortes alle Hände voll zu tun , um dem Andrang Herr zu werden und fantasievolle Kreationen in die kleinen Gesichter zu zaubern .
Die Größeren nutzten die Kickertische oder beteiligten sich an einem Skateboard ##AT##-##AT## Workshop , den die Goodfoot ##AT##-##AT## Crew aus Salzwedel ausrichtete .
Bis der große Regen kam .
Kurz vor 17.30 Uhr prasselte er auf die Besucher nieder , vor allem Familien suchten das Weite und Trockene .
Doch der Attraktivität des Festes tat dies keinen Abbruch .
" Es kamen mehr Menschen als erwartet " , sagte Ron Sem , der von einem " Erfolg auf der ganzen Linie " sprach .
Deshalb stehe einer Wiederholung der großen Party im kommenden Jahr nichts entgegen .
Wenngleich an Inhalt und Größe des Events noch gearbeitet werden muss , machte Sem in einer ersten Bilanz am Sonntag gegenüber der Volksstimme deutlich .
Als ärgerlich bezeichnete er , dass zwischenzeitlich der Einlass gestoppt werden musste .
Offensichtlich war die Sicherheitsfirma mit zu wenig Kräften gebucht worden .
Die Folge : Manche , die bereits bezahlt hatten , kamen nicht mehr auf das Gelände .
Die Resonanz sei sehr gut gewesen .
In einer ersten vorsichtigen Schätzung sprach der Salzwedeler Mitorganisator von etwa 1200 Besuchern , die sich im Burggarten tummelten .
Probleme gab es bei der Tontechnik .
Die Salzwedeler Hip ##AT##-##AT## Hop ##AT##-##AT## Band Blocks`n`Rox brach ihren Auftritt deshalb entnervt ab .
Die Techniker waren nicht in der Lage , einen halbwegs vernünftigen Sound zu schaffen .
Die geplanten Shisha ##AT##-##AT## Lounges konnten nicht aufgebaut werden , weil die Zelte wegen einer Reifenpanne nicht nach Salzwedel gebracht werden konnten .
" Im nächsten Jahr werden sie aber dabei sein " , so der Veranstalter .
Die Premiere des Amula ##AT##-##AT## Open ##AT##-##AT## Airs war von den Besucherzahlen mehr als gelungen .
Und das bei schlechtem Wetter .
Allerdings haben die Veranstalter einige Fehler begangen , die beim ersten Mal noch verziehen werden , aber bei der zweiten Auflage beseitigt werden müssen .
Auch im sozialen Netzwerk Facebook müssen die Veranstalter Kritik einstecken .
" Sorry , aber für zwölf Euro hat man einfach mehr erwartet " , äußert sich Melanie Meier auf der Veranstaltungsseite .
" Ihr habt euch leider ein bisschen übernommen " , meint Ele Zimmermann an gleicher Stelle .
Andere sehen die anfänglichen Probleme nicht ganz so eng .
Ich finde es sehr gut , dass manche nicht nur dumm quatschen , sondern auch wirklich versuchen etwas auf die Beine zu stellen .
Hut ab ! " , schreibt Stephanie Jenß zum Amula .
Nun bleibt den Veranstaltern ein Jahr Zeit , um diese Kritikpunkte abzustellen .
Neues Radom in Berkum : Wachtbergs Wahrzeichen schrumpft
Dem ist erwartungsgemäß nicht so .
Vielmehr wartet das bereit liegende Bauteil darauf , in das markante Bauwerk eingesetzt zu werden .
Die Aktion steht im Kontext einer größeren Maßnahme : Fast 50 Jahre nach Errichtung des Weltraumbeobachtungsradars TIRA wird die Hülle , das sogenannte Radom , komplett erneuert .
Das neue Radom wird mit einem Durchmesser von 47,5 Metern etwas kleiner sein als das alte .
Die Größe bleibt aber immer noch Weltrekord .
Der letzte Schritt zur Vervollständigung der neuen Hülle ist der Kappentausch
Das obere Viertel der alten Hülle wird abgetrennt und mit einem Kran abgenommen .
Danach wird das letzte Viertel der neuen Hülle aufgesetzt .
Sofern das Wetter mitspielt , soll die Aktion zu Beginn dieser Woche über die Bühne gehen .
Teilnehmerin an der Ice ##AT##-##AT## Bucket ##AT##-##AT## Challenge verrenkt sich Kiefer
Isabelle Roberts aus Großbritannien schrie so sehr , als ihr eiskaltes Wasser über den Kopf gegossen wurde , dass sie die Knochenstruktur ihres Gesichts verletzte .
Diese Ice ##AT##-##AT## Bucket ##AT##-##AT## Challenge ging schmerzhaft daneben .
Eine Frau wurde ins Krankenhaus eingeliefert , nachdem sie bei der Ice ##AT##-##AT## Bucket ##AT##-##AT## Challenge so sehr geschrien hatte , dass sie sich den Kiefer ausrenkte .
Isabelle Roberts aus Großbritannien kreischte so sehr , als ihr eiskaltes Wasser über den Kopf gegossen wurde , dass sie die ihre Gesichtsstruktur verletzte .
" Das Wasser war so kalt , dass ich schrie , und während ich das Tat , blieb mein Kiefer einfach stehen , " sagte sie gegenüber The Mirror .
Eiswasser wird über die 20 ##AT##-##AT## Jährige geschüttet .
Isabelle Roberts einige Sekunden vor dem Unfall
Ich wollte meinen Mund schließen , aber das ging nicht , der Kiefer war verhakt , und dann verstand ich , dass etwas nicht stimmte .
Meine Mutter und meine Schwester sahen das auch und machten sich vor Lachen fast in die Hose , aber ich musste in die Notaufnahme .
Die 20 ##AT##-##AT## Jährige aus Großbritannien wurde ins Krankenhaus eingeliefert , um sich den Kiefer nach der Teilnahme an dem viralen Trend am Dienstag wieder einrenken zu lassen .
Der Clip wurde zu einer Internetsensation und tausendfach auf Facebook und Twitter verlinkt .
Ziehen die Burgvereine bald wieder an einem Strang ?
Zuletzt gab es immer wieder Zwist zwischen den beiden Wolfratshauser Burgvereinen .
Nun denken die Vorstände über eine mögliche Zusammenarbeit nach .
Als Vorbild für den Wiederaufbau der Wolfratshauser Burg führte der verstorbene Richard Dimbath , ehemaliger Vorsitzender der Wolfratshauser Burgfreunde , das Projekt im französischen Guédelon an .
Noch vor einem Jahr herrschte kein gutes Klima zwischen dem Burgverein und den Burgfreunden Wolfratshausen .
Ausgesprochen unterschiedlich schienen bisher die Standpunkte , wie mit der Geschichte der Wolfratshauser Burg und einem möglichen Wiederaufbau umgegangen werden soll .
Nun bewegen sich die beiden Lager aufeinander zu : Es sollen schon bald Gespräche über ein gemeinsames Vorgehen geführt werden .
Das bestätigen die Vereinsvorstände Torsten Sjöberg ( Burgverein ) und Herbert Piffl ( Burgfreunde ) auf Nachfrage unserer Zeitung .
" Ich habe Herrn Piffl angerufen und vorgeschlagen , dass wir uns einmal zusammensetzen könnten " , berichtet Sjöberg .
Seiner Ansicht nach könnten alle Mitglieder beider Vereine künftig wieder an einem Strang ziehen .
So seien schneller sichtbare Erfolge zu verzeichnen .
Während die Burgfreunde um den plötzlich verstorbenen Richard Dimbath bis zuletzt einen Wiederaufbau der Burg am Bergwald im Auge hatten , steht für den Burgverein um Sjöberg die " Erschließung und Erlebbarmachung " des Geländes an vorderster Stelle .
Herbert Piffl , Zweiter Vorsitzender der Burgfreunde , hat sich nach eigenen Angaben über den Anruf sehr gefreut .
Seit Dimbaths Tod steht er den Burgfreunden vor .
Ein neuer Vorsitzender soll Mitte September in einer Mitgliederversammlung gefunden werden .
Momentan zählt der Verein laut dem 74 ##AT##-##AT## Jährigen rund 40 Mitglieder .
" Nach dem Tod meines Freundes Richard Dimbath haben wir die Vereinsaktivitäten aus Respekt zunächst ruhen lassen " . Diese " Denkphase " sei nötig gewesen , um " zu überlegen , wie es weitergehen könnte " .
Laut Piffl soll der neue Vorsitzende dann in das Gespräch mit dem Burgverein gehen .
Bis dahin könnten sich die Burgfreunde auch ein aktuelles Stimmungsbild innerhalb ihrer Gruppierung machen .
Einen Kandidaten für den Vorsitz gibt es momentan noch nicht , sagt Piffl .
" Aber ich bin zuversichtlich , dass sich jemand finden wird " . Er selbst will nicht kandidieren , weil er seinen Wohnsitz in Bad Tölz hat .
Der neue Vorsitzende sollte ein Wolfratshauser sein .
Der Tölzer wolle an dem Projekt " aber sehr gerne weiter mitarbeiten " .
Die unterschiedlichen Standpunkte in Sachen Wiederaufbau werden in den Augen Piffls wohl in nächster Zeit bestehen bleiben .
Er würdigt Dimbath als " Missionar " , der immer an den Wiederaufbau der Burg glaubte .
Zwei ähnliche , schon weit fortgeschrittene Projekte in Österreich und Frankreich würden zeigen , dass diese Idee kein Luftschloss ist .
Durch eine hohe Beteiligung der Bevölkerung sowie durch freiwillige Helfer aus aller Welt seien sie ein Touristenmagnet .
Piffl : " Auch ich war am Anfang skeptisch .
Aber im Laufe der Zeit bin ich mehr und mehr zur Überzeugung gelangt , dass es sinnvoll ist , das Projekt voranzutreiben " . Es könne ein " Alleinstellungsmerkmal " für die Flößerstadt geschaffen werden .
Hier gibt es ja sonst nichts .
Zudem wäre das Projekt durch EU ##AT##-##AT## Zuschüsse , Besucher ##AT##-##AT## Tickets und potentielle Sponsoren finanzierbar , glaubt Piffl .
" Die Idee des Wiederaufbaus will ich persönlich deshalb nicht einfach über Bord werfen " . Er hoffe , dass sich der Burgverein in diesem Punkt vielleicht etwas bewegt .
Deren Ziel , die Geschichte zunächst zu dokumentieren , " ist wichtig und gut " .
Danach könnte man weitersehen .
Clevere Wege zum Sparen bei Uni ##AT##-##AT## Lehrbüchern
Da die Kosten für Uni ##AT##-##AT## Lehrbücher für viele Studenten mehr als 1.000 $ pro Jahr betragen , überlegte sich der Fast ##AT##-##AT## Zweitsemesterstudent Matt Schroeder eine clevere Sparidee .
Er erfand ein Leihsystem für Bücher von Studenten höherer Semester und bot eine nominelle Entschädigung an , um den Rückverkauf zu verzögern .
" Mein Mathematikbuch kostet normalerweise 180 $ , aber ich bekam es für 10 $ für ein Semester und einen Chick ##AT##-##AT## fil ##AT##-##AT## A ##AT##-##AT## Keks , " sagte Schroeder , 19 , der das Covenant College in Georgia besucht .
Die für das letzte Semester benötigten Bücher hätten ihn 430 $ gekostet , sagte er .
Er gab 120 $ aus .
Die Collegeleitung teilte mit , das Studenten im Durchschnitt mehr als 1.200 $ jährlich für Lehrbücher und Studienmaterial ausgeben , dass es für die Studenten jedoch verschiedene Kostendämpfungsoptionen gäbe .
Online ##AT##-##AT## Läden und kreative Herangehensweisen wie die Schroeders sind zunehmend die Lösung der Wahl für die Studenten .
Das Mieten von Lehrbüchern wird beliebter , und so können Studenten ein Buch ein Semester lang benutzen , häufig zu einem deutlich günstigeren Preis als beim Kauf .
Neebo Inc , das mehr als 250 Universitätsbuchläden betreibt , teilte mit , dass das Mieten von Textbüchern sich seit 2011 verdoppelt habe .
Umfragen in der Branche zeigen , dass etwa ein Viertel der Bücher in den College ##AT##-##AT## Buchläden im vergangenen Frühjahrssemester gemietet war , sagte Neebos Vizepräsident Tevor Meyer .
Weniger als die Hälfte aller Lehrbücher werden nach Aussage der Handelsvereinigung National Association of College Stores in Campus ##AT##-##AT## Buchläden gekauft .
Hier ist das Einmaleins für die besten Deals .
Online kaufen
Einige neue Bücher kosten online nur ein Drittel des Preises , für den sie im Campus ##AT##-##AT## Buchladen zu haben sind .
Die neunte Ausgabe von " Calculus " vno Ron Larwon , Bruce Edwards und Robert Hostetler kostet fast 290 $ , kann jedoch bei dem spezialisierten Lehrbucheinzelhändler Chegg.com für 239,99 $ bezogen werden .
Gebraucht kaufen
Wenn einem die Notizen anderer oder normale Gebrauchsspuren nichts ausmachen , sind gebrauchte Bücher eine gute Option .
" Calculus " ist gebraucht auf Chegg.com für 93,49 $ zu haben .
Matt Casaday , 25 , Abschlussstudent an der Brigham Young University , sagt , dass er auf Amazon.com 42 Cents ausgegeben hat für eine gebrauchte Ausgabe von " Strategic Media Decisions : Understanding The Business End Of The Advertising Business . "
Das Buch wurde neu für 48 $ verkauft .
Akademiker wie Ingrid Bracey , Leiterin der University of Massachusetts am Amherst College Without Walls empfahl Studenten , bei ihren Professoren anzufragen , ob frühere Ausgaben zulässig seien .
Manchmal sind die Aktualisierungen für die Seminararbeiten nicht relevant .
In solchen Fällen können ältere Ausgaben oft für einen Bruchteil der Kosten für die neueste Ausgabe erworben werden .
Außer Chegg und Amazon ist auch Half.com von eBay Inc eine beliebte Alternative für gebrauchte Bücher .
Mieten
Das Mieten von Lehrbüchern ist eine Überlegung wert , wenn Sie sie einigermaßen gut behandeln , daran denken , sie zurückzugeben und Sie die Bücher nach Abschluss des Kurses nicht behalten möchten .
Sie können mehr als 80 Prozent der Kosten eines neu gekauften Buches sparen .
Ein Student könnte beispielsweise " Calculus " für die Dauer eines Semester für etwa 20 $ mieten .
Informieren Sie sich über die Bestimmungen des Geschäftes bei dem Sie mieten , auch über die Strafgebühren , die ggf. für das Schreiben von Notizen , Unterstreichungen oder Gebrauchsspuren anfallen .
Mieter aufgepasst : Wenn Sie das Buch nicht zurückgeben , können die Strafgebühren den Preis eines neuen Buches sogar überschreiten .
E ##AT##-##AT## Books
Auch E ##AT##-##AT## Books statt herkömmlicher Lehrbücher sind eine Option .
Manchmal werden diese Bücher de facto gemietet , indem eine elektronische Lizenz für einen bestimmten Zeitraum von Großhändlern wie Amazon.com , Chegg sowie Barnes & Noble Inc. bereitgestellt wird .
Bei Chegg kann man " Calculus " für 6 Monate für etwa 61 $ mieten .
Bracey sagt , dass Studenten in Literaturkursen häufig die besten Angebote finden , da viele Klassiker heutzutage kostenlos heruntergeladen werden können , während wissenschaftliche und ingenieurwissenschaftliche Lehrbücher sehr teuer sein können .
Sich auf jeden Fall umschauen .
Joe Gault , 29 , der demnächst die Pepperdine Law School besuchen wird , empfiehlt die ISBN ##AT##-##AT## Nummer für die Preisbestimmung bei Büchern , da man so sicher sein kann , das richtige Lehrbuch zu finden .
Und vor einer Online ##AT##-##AT## Bestellung sollte man prüfen , so Gault , ob das Buch tatsächlich vorrätig ist .
Diese Lektion lernte er auf die harte Tour .
Er kaufte ein Buch , dass vier Wochen Lieferzeit hatte und zahlte schließlich den vollen Preis im College ##AT##-##AT## Buchladen .
Warum " Guardians of the Galaxy " kein Kassenschlager wurde
" The Expendables 3 " von Sylvester Stallone spielte weniger als 30 Millionen Dollar seines 90 Millionen Dollar Budgets in den USA ein , während " Sin City : A Dame to Kill For " lediglich 12 Millionen Dollar seines Budgets von 70 Millionen Dollar einspielte .
Der auf Cameron Diaz zugeschnittene Film " Sex Tape " spielte am Eröffnungswochenende lediglich 14,6 Millionen Dollar ein , während Kinderfilme wie " Drachenzähmen leicht gemacht 2 " ebenfalls bei den Einnahmen enttäuschen .
Ein Artikel des Telegraph ##AT##-##AT## Filmkritikers Robbie Collin deutet an , dass bei den Kinderfilmen der Mangel an Qualität bei den Filmen selbst der Grund sein könnte .
Collin bezeichnete 2014 als " das schlimmste Jahr " bisher für Kinderfilme und beschrieb " Drachenzähmen leicht gemacht 2 " als rein " funktionelle " Fantasy ##AT##-##AT## Fortsetzung .
Bei Filmen für eine etwas ältere Zielgruppe scheint es jedoch so , als ob die Qualität der Filme nicht unbedingt das Problem ist .
Im Juli verglich Entertainment Weekly die durchschnittlichen CinemaScore- und Metacritic ##AT##-##AT## Bewertung für jeden Sommerfilmstart , der zwischen dem amerikanischen Memorial Day und dem 20. Juli 2013 und im laufenden Jahr auf mindestens 2000 Leinwänden gezeigt wurde .
Die Ergebnisse stützen sich auf die Meinung der Kinobesucher und Filmkritiker und deuten darauf hin , dass die diesjährigen Filmhits denen des vergangenen Jahres gleichwertig sind .
Einige Kommentatoren meinen , dass die Entwicklung auf sich verändernde Sehgewohnheiten und die wachsende Popularität von Web ##AT##-##AT## Streaming ##AT##-##AT## Diensten wie Netflix zurückzuführen ist .
Regisseur Jon Favreau , der derzeit an Disneys bald erscheinenden Dschungelbuch ##AT##-##AT## Film arbeitet , sagte gegenüber der Webseite Hollywood Reporter : " Ich glaube , die Zeiten ändern sich . "
Wir müssen das akzeptieren und nicht versuchen , der Vergangenheit nachzulaufen .
Im Gegensatz zu den derzeit schwachen Kassenergebnissen der Hollywoodproduktionen erzielte Netflix in jüngster Zeit Umsätze mit den Streaming ##AT##-##AT## Inhalten in Höhe von 1,2 Milliarden Dollar , fast doppelt so viel wie im vergangenen Jahr , in dem der Umsatz 837 Millionen Dollar betrug .
Im letzten Sommer kritisierte der Regisseur Steven Spielberg die Filmstudios dafür , dass sie sich zu sehr auf Verfilmungen von Comics konzentrierten und prophezeite eine " Kernschmelze " Hollywoods .
Im Licht des derzeitigen Abschwungs gesehen argumentieren einige Kommentatoren , dass seine düstere Prophezeiung durchaus einen wahren Kern enthalten könne .
Aufgrund der im Sommer 2015 zu erwartenden potentiellen Kassenschlager , darunter Avengers : Age of Ultron , Minions und Jurassic World sind andere Vertreter der Filmindustrie jedoch optimistischer :
Der Produzent von X ##AT##-##AT## Men , Simon Kinberg , beschrieb den Rückgang der Kassenergebnisse kürzlich als einfach " zyklisch " und sagte gegenüber Hollywood Reporter : " Der nächste Sommer wird der größte Sommer an der Kinokasse überhaupt sein , und niemand wird sich mehr um das Geschäft Sorgen machen . "
Als vor einigen Jahren die 2. Tischtennis ##AT##-##AT## Bezirksklasse zwecks Straffung der Ligen ##AT##-##AT## Einteilung gestrichen wurde , ist das ein Schritt in die richtige Richtung gewesen .
Nun hat der Deutsche Tischtennisbund eine zusätzliche 3. Bundesliga ins Programm genommen .
Die Folge : Wer nicht aufgestiegen ist , ist abgestiegen .
So hat Göttingens klassenhöchstes Team Torpedo in der Oberliga ##AT##-##AT## Relegation zwar den Abstieg vermieden , spielt in der kommenden Saison jedoch nur noch fünftklassig .
Viertklassig bleiben Torpedos Damen , trotz ihres grandiosen Durchmarsches in die Regionalliga .
Die Jungen und Mädchen von Torpedo starten in der Niedersachsenliga , ebenso wie die Jungen des SC Weende .
Die SG Lenglern und die Torpedo ##AT##-##AT## Reserve treten in der neuen Verbandsliga an , in der Landesliga sind keine Göttinger Klubs mehr vertreten .
Bei den Damen spielt der TTV Geismar in der Verbandsliga , die Torpedo ##AT##-##AT## Zweite in der Landesliga .
Was von der Zusammensetzung aussieht wie eine bessere Bezirksklasse , ist nun die neue Bezirksoberliga Süd .
Hier treten TSV Seulingen , VfB Lödingsen , Torpedo III , Geismar , Einbeck , Hammenstedt , Bovender SV , Langenholtensen , der FC Weser und der TTC an .
In der Bezirksliga spielen als regionale Vertreter Dransfeld und der SC Weende an , in der Bezirksklasse der TTC II , Rot ##AT##-##AT## Weiß , der Bovender SV II und die Teams des TTV Geismar II und III. Die Bezirksoberliga der Damen beginnt zumindest in Sollstärke .
Güntersen , der TTC und der TTV Geismar II sind hier mit von der Partie .
In der Bezirksliga starten laufen Torpedo III und Sattenhausen / Wöllmarshausen auf .
Mit je neun Mannschaften
Der SC Weende schickt seine Mädchen in die kleine Bezirksliga .
Auch die Bezirksliga ##AT##-##AT## Staffel der SCW ##AT##-##AT## Jungen - dort startet noch Torpedo II - ist nicht komplett .
In einer Bezirksklasse gehen Geismar , Tuspo Weende und der Bovender SV in die Saison .
In der ersten Saison des neugegründeten Regionsverbandes starten die beiden Göttinger Kreisligen mit je neun Mannschaften .
In der West ##AT##-##AT## Staffel sind das Rot ##AT##-##AT## Weiß II , Bovender SV III , Laubach II , Torpedo IV und V , MTV Grone , Dransfelder SC II , Mielenhausen und SG Lenglern II.
In der Ost ##AT##-##AT## Staffel spielen unter anderem Sattenhausen / Wöllmarshausen , Nikolausberg und Landolfshausen .
Die Damen ##AT##-##AT## Kreisliga besteht aus Sattenhausen / Wöllmarshausen II , Bilshausen , Hemeln , Seulingen II , Tuspo Weende und der SG Rhume .
Das ist immer noch besser als im Kreis Osterode , wo es auf Kreisebene gar keine Damen ##AT##-##AT## Teams mehr gibt .
Auffallend , dass keine der sechs 2.Kreisklassen Sollstärke erreicht , hier wird sich der innovative und umtriebige Kreisvorstand schon einmal Gedanken machen müssen .
Nato ##AT##-##AT## Gipfel : Erste Proteste in Newport und Cardiff
Am Wochenende gab es Proteste von Gegnern des Nato ##AT##-##AT## Gipfels in Newport .
Am Samstag versammelten sich Hunderte im Zentrum von Newport zu einem Anti ##AT##-##AT## Nato ##AT##-##AT## Marsch .
Am Sonntag kamen etwa 150 Menschen in Cardiff vor der dortigen Stadthalle zusammen , um einen sogenannten Gegengipfel abzuhalten .
Stephen Fairclough hat für uns die Entwicklungen am Wochenende verfolgt und mit Demonstranten gesprochen , die aus Bridgend nach Belgien gereist sind .
Teenager aus den Blue Mountains ausgeflogen
ZWEI jugendliche Buschwanderer wurden mit der Seilwinde in Sicherheit gebracht , nachdem sie die Nacht über in den Blue Mountains in NSW gefangen waren .
DAS 16 ##AT##-##AT## jährige Mädchen und der 19 ##AT##-##AT## jährige Mann brachen kurz nach Sonntagmittag in Govetts Leap in Blackheath zu ihrer Tour auf .
Besorgte Verwandte riefen um etwa 20 Uhr die Polizei , als die beiden nicht nach Hause zurückgekehrt waren .
Ein Suchtrupp aus örtlicher Polizei und Rettungsdiensten brach auf und das Paar wurde um etwa 23 Uhr in der Nähe der Bridal Veil Wasserfälle gefunden .
Das Mädchen hatte sich am Knie verletzt und der Mann war gestürzt und hatte seinen Kopf aufgeschlagen .
Rettungskräfte blieben über Nacht bei dem Paar , und sie wurden am Montag morgen ausgeflogen .
Sie wurden in stabilem Zustand mit einem Krankenwagen in das Blue Mountains Hospital eingeliefert .
Regierungsfeindliche Proteste in Pakistan eskalieren
Die rund 1000 Demonstranten seien von Soldaten aus dem PTV ##AT##-##AT## Gebäude gedrängt worden , sagte Informationsminister Pervaiz Rashid .
Der Sender habe nach gut einer halben Stunde die Ausstrahlung wieder aufgenommen .
PTV ##AT##-##AT## Direktor Athar Farooq sagte , die mit Stöcken ausgerüsteten Demonstranten hätten Geräte in der Redaktion beschädigt .
Tote oder Verletzte wurden nicht gemeldet .
Die Demonstranten fordern den Rücktritt des Regierungschefs , dem sie Wahlbetrug vorwerfen .
Die Polizei teilte mit , rund einen Kilometer von der Residenz des Premierministers Nawaz Sharif entfernt sei es am Montag wieder zu Zusammenstößen von rund 3000 Demonstranten mit Sicherheitskräften gekommen .
Nach Krankenhausangaben wurde ein Polizist verletzt .
Am Wochenende waren mindestens drei Menschen getötet und mehr als 500 verletzt worden , als Demonstranten versuchten , zu Sharifs Residenz vorzudringen .
Sie fordern den Rücktritt des Ministerpräsidenten .
Das mächtige Militär hatte am Sonntagabend nach einer Sitzung im Armee ##AT##-##AT## Hauptquartier zu einer politischen Lösung des Konflikts aufgerufen , " ohne Zeit zu verschwenden und ohne Gewalt anzuwenden " .
Weiter hieß es in der Mitteilung : " Die Armee bleibt ihrer Rolle verpflichtet , die Sicherheit des Staates zu gewährleisten " .
Die eskalierende Gewalt hat Sorge vor einem Eingreifen des Militärs geschürt , das in der Vergangenheit bereits häufiger geputscht hat .
Die vom Oppositionspolitiker Imran Khan und dem Prediger Tahirul Qadri angeführten Proteste dauern seit dem Unabhängigkeitstag am 14. August an .
Sharif lehnt einen Rücktritt ab .
Khan und Qadri hatten ihre Anhänger am Sonntag dazu aufgerufen , auszuharren .
" Wir werden nicht zurückgehen , ohne Sharif zum Rücktritt gezwungen zu haben " , sagte Khan .
Qadri äußerte sich ähnlich .
Khan wirft Sharif vor , die Parlamentswahl im Mai vergangenen Jahres durch Betrug gewonnen zu haben .
Qadri fordert den Rücktritt der Zentral- und der Provinzregierungen .
Dann soll eine Übergangsregierung das Wahlsystem reformieren und Neuwahlen ausrufen .
Mehr als 40 000 Sicherheitskräfte sind im Einsatz , um das Regierungsviertel zu schützen .
Die Demonstranten hatten zunächst friedlich vor dem Parlament ausgeharrt , bis Khan und Qadri sie am Wochenende dazu aufriefen , zu Sharifs Residenz vorzudringen .
Hütteldorfer nach zweitem Saisonsieg auf Platz drei der Tabelle .
Mit dem 2 : 0 über Grödig hat für Rapid eine bittere Woche am Sonntag ein versöhnliches Ende genommen .
" Der Sieg ist sehr befreiend " , sagte Trainer Zoran Barisic , dessen Team mit dem Aus in der Europa League am Donnerstag ein Zwischentief erreicht hatte .
" Das Erfolgserlebnis war unheimlich wichtig " , bestätigte Kapitän und Torschütze Steffen Hofmann , der mit Grün ##AT##-##AT## Weiß auf Platz drei vorstieß .
Schrammel ##AT##-##AT## Traumtor bringt Rapid auf Siegerstraße Rapid hat mit dem zweiten Saisonsieg die richtige Reaktion auf die Enttäuschung gegen Helsinki gezeigt und geht mit einem Erfolgserlebnis in die Länderspiel ##AT##-##AT## Pause .
" Wir wollten eine positive Reaktion zeigen " , sagte Außenverteidiger Thomas Schrammel , der mit seinem herrlichen Führungs ##AT##-##AT## Volley vom Sechzehnereck in der 14. Minute die Weichen auf Sieg gestellt hat .
" Ich habe mir gedacht , ich hau den ganzen Frust vom Donnerstag rein und schnalzte ihn unter die Latte " , meinte der 26 ##AT##-##AT## Jährige lächelnd .
Als Schrammel am 13. Novmember 2010 zum bisher letzten Mal in einer Bundesligapartie getroffen hatte , war das noch für Ried .
Der erste Meisterschaftstreffer im Rapid ##AT##-##AT## Dress wird ihm deshalb in spezieller Erinnerung bleiben .
" Für mich ist das etwas ganz besonderes , ich bin ja aus dem Rapid ##AT##-##AT## Nachwuchs " , sagte Schrammel .
Aufgrund der kurzfristigen Becken ##AT##-##AT## Blessur von Mario Pavelic rückte Schrammel von der linken auf die rechte Defensivseite und machte auch dort seine Sache sehr gut .
Er hat genug Erfahrung , dass er diese Position auch spiegelverkehrt ausüben kann .
Das Tor hat er sich verdient , er hat heuer schon einige Assists geleistet " , lobte Barisic .
Mannschaft zeigt Charakter Schrammel lieferte auch die Flanke zum 2 : 0 durch Hofmann nach gut einer Stunde , das schließlich die Entscheidung brachte .
Denn davor hätten durchaus auch die Gäste anschreiben können .
" Gott sei Dank haben wir heute etwas Glück gehabt " , bemerkte auch Schrammel , der damit auf das Auseinanderklaffen von Leistung und Resultat in den vergangenen Wochen anspielte : " Die Ergebnisse haben nicht gestimmt , aber das Spielerische war immer gut im Vergleich zum letzten Jahr " .
Barisic befand sogar , dass man " in vielen Spielen zuvor besser als heute " gewesen sei - gegen " die stärkste Mannschaft , die in dieser Saison in diesem Stadion gespielt hat " .
Der erste Dreipunkter seit 26 Juli habe daher bewiesen , dass das Mannschaftsgefüge den Rückschlägen zum Trotz intakt sei : " Heute hat meine Mannschaft gezeigt , dass sie Charakter hat " .
Für ihn nicht minder erfreulich : " Dass wir endlich wieder zu null gespielt haben " .
Viel Arbeit während Länderspielpause Auch der Umstand , dass mit Brian Behrendt , Mario Pavelic , Christopher Dibon , Deni Alar und Michael Schimpelsberger mehrere Ausfälle zu beklagen sind , und Srdjan Grahovac , Stefan Stangl sowie Philipp Schobesberger ihre Startelfdebüts gaben , mache den Sieg noch wertvoller .
" Man darf das nicht vergessen " , mahnte Barisic , der in den vergangenen drei Tagen mit Behrendt und Pavelic Spieler verlor , " die in letzter Zeit sehr stabil waren " .
Die Länderspielpause müsse daher genützt werden , um " Wunden zu lecken und im körperlichen Bereich ein bisschen zuzulegen " , erklärte Barisic , der fünf U21 ##AT##-##AT## Auswahlakteure in seinen Reihen hat .
Einer , dem die Pause wohl besonders gelegen kommt , ist Kapitän Hofmann .
Er zerreißt sich für die Mannschaft , geht über Schmerzen drüber .
Gerade in dieser schweren Phase hat er gezeigt , dass er für uns ein sehr wichtiger Spieler ist " , konstatierte Barisic .
Hofmann gab dem Spiel Rapids vor seiner Auswechslung in der 68. Minute nicht nur die Struktur , sondern erzielte auch das zweite Tor .
Für den 33 ##AT##-##AT## Jährigen , der sein 350 . Bundesliga ##AT##-##AT## Spiel absolvierte , war es der erste Treffer aus dem Spiel heraus seit 2. November 2013 ( 4 : 2 über die Admira ) .
Hofmann : " Dürfen nicht glauben , dass jetzt alles gut ist " " Wir haben sicher auch ein bisschen Glück gehabt , aber irgendwann muss das Glück auch zu uns zurück kommen .
Jetzt war es höchste Zeit " , sagte Hofmann .
Er mahnte freilich zu konzentriertem Weiterarbeiten : " Man darf das nicht immer schwarz und weiß sehen .
Wir haben in den letzten Wochen nicht so schlecht gespielt , wie das dargestellt worden ist .
Wir dürfen aber auch nicht glauben , dass jetzt alles gut ist .
Die Bedeutung seiner Rolle für das Team konnte er nicht bestreiten .
Es ist doch eine sehr junge Mannschaft , der ich im Moment sehr helfen kann .
Die halten sich in gewissen Phasen doch an mir an " , sagte Hofmann .
Grödig ##AT##-##AT## Coach Michael Baur hatte sich und seiner Mannschaft wenig vorzuwerfen .
Er bedauerte den schnellen Gegentreffer " aus der Kategorie Zaubertor " , sowie das reguläre Tor von Nutz in der 40. Minute , das von Schiedsrichter Kollegger zu Unrecht aberkannt worden war .
Den einzigen Vorwurf , den ich der Mannschaft machen kann ist , dass wir Richtung Tor in einigen Phasen nicht konkret genug waren .
Da haben wir zu wenig Abschlüsse gehabt .
Innenverteidiger Maximilian Karner sah es ähnlich : " Es hat gleich schlecht begonnen , dann haben wir aber rein gefunden und sogar ein Tor gemacht .
Im Großen und Ganzen wäre mehr drin gewesen .
Unter diesem Wipfel herrscht Ruh
Einen mächtigen Stamm zeigten wir bei unserer Rätselaufgabe der Sommerserie " Mein Stück vom Rhöner Glück " am vergangenen Freitag .
Mehrere dieser Baumriesen gibt es noch im Landkreis , das abgebildete Exemplar ist die " Geißruheiche " oberhalb von Unterweißenbrunn .
Ein holpriger Fußweg führt hinauf zu der rund 600 Jahre alten Eiche .
Es geht vorbei an Koppeln , Basaltsteinhaufen und Basaltsteinmeeren .
Ein Stückchen unterhalb des Steinbruchs vom Bauersberg , einen Kilometer nördlich der Straße nach Weisbach , da steht sie .
Vital sieht das Naturdenkmal aus , es ragt über die anderen Bäume der Umgebung hinaus und erinnert mit einem Umfang von über acht Metern an einen amerikanischen Mammutbaum .
Ein kleiner Buddha auf einem Baumstumpf deutet darauf hin , dass es sich um einen spirituellen oder mystischen Ort handelt .
Doch trotz intensiver Recherchen gab es lediglich Hinweise auf die Namensherkunft .
Dr. Wolfgang Schneider hat extra das Bischofsheimer Archiv konsultiert und ältere Leute aus Unterweißenbrunn befragt , um zu erfahren , welche Bewandtnis es mit der Geißruheiche hat .
Das Ergebnis seiner Nachforschungen blieb die recht nüchterne Erklärung für den Namen .
Demnach sollen bis vor etwa 80 Jahren die Ziegenhirten ihre Tiere von Unterweißenbrunn aus auf die mühselig gerodeten und von Steinen befreiten Wiesen getrieben haben .
Am Fuße des Baumes sollen sich die vom Aufstieg erschöpften Tierhüter ausgeruht haben .
Inzwischen hat der Bereich seine Bedeutung zurück gewonnen , denn auf den Wiesen weiden tatsächlich wieder Ziegenherden .
Der Bereich ist außerdem zur Kernzone des Biosphärenreservats erklärt worden , hat Schneider weiter herausgefunden .
Beim Betreten der Steinansammlungen sollte man aber Vorsicht walten lassen , denn der von der Sonne aufgewärmte Basalt ist auch für Kreuzottern ein beliebter Aufenthaltsort .
Ein Wanderweg führt von Unterweißenbrunn zu dem Baum , der aber etwas versteckt liegt .
Weitere Wege sind ausgeschildert , die Richtung Hochrhön hinaufsteigen und zu einer ausgedehnten Wanderung einladen .
Wo steht die Wasserburg ?
Eine Wasserburg , die bei unserer nächsten Aufgabe gesucht wird , ist allerdings in der Höhe eher selten zu finden .
Die Spiegelung im Graben gibt schon einen guten Eindruck vom Bauwerk , doch wir haben im Landkreis einige historische Bauten , zu denen das Gebäudekonterfei passen könnte .
Wo befindet sich unser " Stück vom Rhöner Glück " ?
Mein Stück Rhöner Glück
Wie bei früheren Serien der Main ##AT##-##AT## Post in vergangenen Jahren gibt es auch heuer wieder Preise zu gewinnen , wenn sie die richtige Lösung haben .
Wer selbst gerne fotografiert , kann ebenfalls mitmachen .
Unter der E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Adresse red.neustadt @ mainpost.de können Sie uns die Lösung und auch Ihr ganz persönliches " Stück vom Rhöner Glück " unter diesem Stichwort zusenden .
Die schönsten Fotos werden veröffentlicht .
Nach wochenlangem Tauziehen hat Italiens Premier und amtierender EU ##AT##-##AT## Vorsitzender , Matteo Renzi , gegen starke konservative Widerstände auf dem EU ##AT##-##AT## Sondergipfel vergangene Woche die Nominierung seiner Außenministerin Federica Mogherini als Chefin der EU ##AT##-##AT## Außenpolitik durchgesetzt , Sie wird Nachfolgerin der Britin Catherine Ashton .
Renzi betrachtet , wie die regierungsnahe Tageszeitung La Repubblica wiedergibt , die Berufung seiner auch im Regierungsteam als Favoritin geltenden Mogherini als Stärkung der Position der Sozialdemokraten und seiner eigenen in der EU .
Er erwartet davon auch einen Auftrieb für sein " Reformpaket " in Italien .
Nicht zuletzt hofft Renzi , damit auch die immer wieder gegen ihn aufbegehrende linke Parteibasis ruhig zu stellen , denn Mogherini wird dieser - wenn auch eher in gemäßigter Weise - zugeordnet .
Gegenüber den konservativen Vertretern mit Kommissionspräsident Jean ##AT##-##AT## Claude Juncker und dem als Ratspräsidenten nominierten Polen Donald Tusk werde , so die vorherrschende Meinung in Rom , damit ein politischer Ausgleich hergestellt .
Denn die Chefdiplomatin der EU wird gleichzeitig Stellvertreterin des Kommissionspräsidenten Juncker .
Die noch ausstehende Zustimmung des EU ##AT##-##AT## Parlaments gilt als sicher .
Sonst hätte Staatspräsident Giorgio Napolitano die Nominierung der 41jährigen Politikerin der regierenden Demokratischen Partei ( PD ) wohl kaum eine " wichtige Anerkennung " der Rolle Italiens in der EU genannt .
La Repubblica verbreitet Optimismus , daß die seit fast zwei Jahrzehnten in führenden Parteiämtern bewährte und für ihren Ehrgeiz bekannte Mogherini sich den " enormen Herausforderungen " gewachsen zeigen werde .
Die gebürtige Römerin ist verheiratet und hat zwei Töchter .
Ihre Parteikarriere begann die promovierte Politologin 1996 in der Jugendorganisation der damaligen Democratici di Sinistra ( Linksdemokraten ) , die sich 2008 mit der katholischen Zentrumspartei Margherita zur heutigen sozialdemokratischen PD zusammenschloß .
1999 wurde Mogherini für drei Jahre Vizepräsidentin der European Community Organisation of Socialist Youth ( Europäische Jungsozialisten ) .
Mit der Wahl 2001 in den Parteirat der Linksdemokraten stieg sie in die hohe Parteipolitik ein , arbeitete in der Abteilung Außenpolitik , deren Leiterin sie bald wurde .
Sie besetzte traditionelle Schwerpunkte italienischer Außenpolitik wie den Nahen Osten , wurde durch Studien zum NATO ##AT##-##AT## Einsatz in Afghanistan , an dem Italien mit einem Truppenkontingent beteiligt ist , bekannt , pflegte die Kontakte zu den Sozialdemokraten in Europa und zu den Demokraten in den USA .
Seit 2008 ist sie Mitglied der Abgeordnetenkammer , in der sie Expertin für Verteidigung und europäische und internationale Angelegenheiten ist .
Als Renzi im Februar 2014 Premier wurde , berief er Mogherini zu seiner Außenministerin .
Wenn die PD heute wieder ein besseres Verhältnis zur starken Friedensbewegung im Lande hat , die zu den über 40 Prozent Stimmen der Partei bei den EU ##AT##-##AT## Wahlen im Mai beitrug , dann habe , wie in PD ##AT##-##AT## Kreisen vermerkt wird , Federica Mogherini einen Anteil daran .
Den Vorhaltungen in Brüssel , die neue EU ##AT##-##AT## Außenbeauftragte habe zu wenig diplomatische Erfahrung , fehle es also an Substanz , wird in der PD gekontert .
In Brüssel werden , vor allem von Polen und den baltischen Mitgliedern , mißtrauisch realistische Akzente Mogherinis zur Krise in der Ukraine verfolgt und als " rußlandfreundlicher Kurs " diffamiert .
Sie befürwortet die von der russischen Firma Gasprom betriebene Pipeline South Stream , über die russisches Erdgas unter Umgehung der Ukraine direkt nach Südeuropa transportiert werden soll , was auch der Energiesicherung Italiens dient .
Nachdem Renzi im Juli seine Amtszeit als EU ##AT##-##AT## Vorsitzender angetreten hatte , reiste Mogherini zu ihrem ersten Staatsbesuch nach Moskau .
Fotos , die sie mit Putin beim Shake ##AT##-##AT## hands zeigten , wurden in Brüssel mit Empörung aufgenommen , ebenso , daß sie den Kreml ##AT##-##AT## Chef für Oktober zu einem Mailänder Wirtschaftsgipfel einlud .
Insgesamt neun junge Leute haben am Montag ihre Ausbildung bei emz ##AT##-##AT## Hanauer in Nabburg begonnen .
Darunter ist ein Azubi , der bereits zuvor eine andere Ausbildung in dem Unternehmen abgeschlossen hat .
In vier Ausbildungsberufen sind die neuen Mitarbeiter künftig tätig : Elektroniker ( drei Auszubildende ) , Mechatroniker ( zwei ) , Werkzeugmechaniker ( zwei ) und Verfahrensmechaniker ( zwei ) .
Alle Azubis kommen aus dem Landkreis Schwandorf : Tobias Braun und Thomas Bücherl aus Schwarzach , Stefan Brickl und Florian Rewitzer aus Schmidgaden , Johannes Beer aus Neunburg vorm Wald , Felix Domaier aus Oberviechtach , Daniel Sorgenfrei und Sebastian Zahner aus Pfreimd sowie Ferdinand Strebl aus Teunz .
Die neuen Auszubildenden besuchten zuvor Haupt- beziehungsweise Mittelschulen und Realschulen .
Von Mittwoch bis Freitag fahren die Auszubildenden aller Jahrgänge sowie die Ausbilder zu einem Teambildungsevent nach Oberammergau , wo unter anderem eine Ganztageswanderung und Rafting auf dem Inn auf dem Programm stehen .
Das Unternehmen zählt deutschlandweit 435 und weltweit 950 Mitarbeiter .
Die Zahl der Auszubildenden über alle Jahrgänge verteilt beträgt 27.
Die Sozialisten in Frankreich sollten " den Mund halten und Frankreich in Ordnung bringen , " sagte der wichtigste Verbündete von Francois Hollande .
Herr Valls rief die tief gespaltene Linke dazu auf , " ihre Liebe " für den umstrittenen sozialistischen Präsidenten zu zeigen , dessen Kabinettsumbildung auf Missbilligung bei der großen Mehrheit der Franzosen gestoßen ist .
Der Präsident verdient jedermanns Respekt , er verdient unsere Loyalität , er verdient unsere Unterstützung .
" Es ist unsere Pflicht , an seiner Seite zu bleiben , " sagte er bei großem Applaus .
Als beschwichtigende Geste bestand der Premierminister darauf , dass seine Regierung die kontroverse 35 ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Woche in Frankreich trotz heftiger Forderungen nach einer Lockerung der Regelung von Seiten Emmanuel Macrons , der neuen Wirtschaftsministers , nicht in Frage stellen werde .
Am Samstag hatte Herr Hollande seine Mitsozialisten dringend dazu aufgerufen , sich " vereint " mit der Regierung zu zeigen .
Aber Christiane Taubira , die Justizministerin , streute Sand ins Getriebe , in dem sie bei einem Treffen abtrünniger sozialistischer Abgeordneter auftrat und die Sozialistische Partei dafür kritisierte , dass sie die Franzosen " den Glauben an ihre Zukunft " nehme .
Marine Le Pen , die weit rechts stehende Führerin der Nationalen Front , verspottete die ständigen Grabenkämpfe der Sozialisten und sagte , dass sie sich nicht vorstellen könne , dass die neue Valls Regierung länger als ein paar Monate durchhalten werde .
Francois Hollande ist der Kaiser ohne Kleider , aber Prinz Manuel Valls hat auch keine , sie sind gezwungen , eine neue Regierung zu bilden , wenn die alte nicht mal einen Sommer überlebt hat .
" Und die neue wird ebenfalls den Herbst oder Winter nicht überleben , " sagte Fräulein Le Pen gegenüber Unterstützern .
Sie wiederholte den Ruf ihrer Partei nach einer Auflösung des Parlaments und sagte , sie sei zuversichtlich , bei vorgezogenen Wahlen als Sieger hervorzugehen und sei zur Regierung bereit .
Die regierende Partei Frankreichs erlitt eine Niederlage bei den Kommunalwahlen im März und die rechtsgerichtete Nationale Front lag bei den EU ##AT##-##AT## Wahlen im Mai vorn .
Eine Umfrage in der Sonntagszeitung Journal du Dimanche ergab , dass 76 Prozent der Franzosen der Meinung sind , dass die Sozialistische Partei der Gefahr ausgesetzt ist , vor dem Ende der Amtszeit Hollandes 2017 in mehrere rivalisierende Fraktionen zu zerfallen .
Pascal Perrineau , ein Politikwissenschaftler an der Sciences Po Universität , warnte davor , dass die Franzosen schnell die Geduld verlieren würde , wenn die neue sozialistische Regierung keine Verbesserung der Wirtschaft und der Rekordarbeitslosenzahlen erziele .
" Es gibt ein kleines Fenster für Möglichkeiten , aber die öffentliche Meinung muss schnell fühlen , dass sich die Dinge ändern , " warnte er .
Ansonsten könne sich die Situation weiter verschlechtern .
Norwegian Cruise kurz vor einen Deal mit Prestige Cruises von 3 Mrd $
Norwegian Cruise Line Holdings Ltd NCHL.O , der drittgrößte Kreuzfahranbieter der Welt , führt laut Kennern der Branche fortgeschrittene Verhandlungen zum Erwerb des Konkurrenten Prestige Cruises International Inc für etwa 3 Milliarden $ .
Ein Deal würde Norwegian Cruise , einem Unternehmen mit einem Marktwert von 6,8 Milliarden $ , Zugang zu den Luxuskreuzfahrtschiffen von Prestige Cruises sowie zu dessen wohlhabender Kundschaft geben , während es mit größeren Rivalen wie Royal Caribbean Cruises Ltd ( RCL.N ) und Carnival Corp ( CCL.N ) im Wettbewerb steht .
Eine Einigung könnte bereits in dieser Woche verkündet werden , sagten die Quellen am Sonntag und warnten , dass die Gespräche aber auch ergebnislos enden könnten .
Der Eigentümer von Prestige Cruises , die Private ##AT##-##AT## Equity ##AT##-##AT## Gesellschaft Apollo Global Management LLC ( APO.N ) besitzt auch einen Anteil von 20 Prozent an Norwegian Cruise .
Die Quellen baten darum , anonym bleiben zu können , da die Verhandlungen nicht öffentlich seien .
Vertreter von Norwegian Cruise und Prestige Cruises antworteten nicht auf Bitten um Kommentare , während ein Sprecher für Apollo einen Kommentar ablehnte .
Das in Miami beheimatete Unternehmen Norwegian Cruise betreibt 13 Kreuzfahrtschiffe auf Routen zwischen Nordamerika , dem Mittelmeer , der Ostsee , Mittelamerika und der Karibik .
Seine Einnahmen lagen 2013 bei 2,57 Milliarden $ , ein Anstieg von 13 Prozent im Vergleich zu 2012 .
Prestige Cruises , ebenfalls in Miami angesiedelt , agiert unter den Markennamen Oceania und Regent , die gemeinsam acht Kreuzfahrschiffe auf Routen nach Skandinavien , Russland , dem Mittelmeer , Nordamerika , Asien , Afrika und Südamerika betreiben .
Es meldete Einnahmen für 2013 von 1,2 Milliarden $ , ein Anstieg von 6 Prozent im Vergleich zum Vorjahr .
Die Kreuzfahrtbranche liegt insgesamt bei etwa 29 Milliarden $ und in den nächsten Jahren wird für sie aufgrund der Stärkung der Mittelklasse in Schwellenländern wie China und Indien erwartet .
Die Unternehmen versuchen sich für diese neuen Kunden als die beste Wahl bei den Kreuzfahrtanbietern zu positionieren .
Prestige Cruises beantragte bei den US ##AT##-##AT## Regulierungsbehörden im Januar 2014 den Börsengang .
Apollo ist der Mehrheitsaktionär bei dem Unternehmen seit einem 850 Millionen $ Deal 2007 .
Norwegian Cruise entstand in seiner derzeitigen Form im Jahre 2000 durch eine Fusion mit einem Kreuzfahrtanbieter im Besitz von Genting Bhd ( GENT.KL ) , einem Freizeit- und Kasinomischkonzern unter der Kontrolle des malaysischen Milliardärs Lim Kok Thay .
Apollo investierte 2008 1 Milliarde $ in Norwegian Cruise .
Norwegian Cruise ging im Januar 2013 an die Börse .
Genting hielt Ende Juni laut Zulassungsbehörden 28 Prozent der Anteile , Apollo 20 Prozent der Anteile und die Private ##AT##-##AT## Equity ##AT##-##AT## Gesellschaft TPG Capital LP einen Anteil von 8 Prozent an dem Unternehmen .
Carnival , Royal Caribbean Cruises und Norwegian Cruise verfügen gemeinsam laut der der ursprünglichen Antragsdokumente für den Börsengang von Prestige Cruises über 82 Prozent der Passagierkapazitäten bei amerikanischen Kreuzfahrtschiffen .
Pro ##AT##-##AT## Hongkong ##AT##-##AT## Aktivisten verurteilen China am Tag nach der Wahlentscheidung .
Eine pekingtreue Gruppe schwenkte in der Nähe die chinesische Flagge .
Der ständige Ausschuss des Nationalen Volkskongresses verabschiedete am Sonntag ein Rahmengesetz , das lediglich zwei oder drei Kandidaten für die Führungswahl in Hongkong im Jahre 2017 zulässt .
Alle Kandidaten müssen zunächst die mehrheitliche Unterstützung eines Nominierungskomitees erzielen , das voraussichtlich mit pekingtreuen Mitgliedern besetzt ist .
Durch diese Entscheidung wird es für oppositionelle Demokraten fast unmöglich , zur Wahl zugelassen zu werden und veranlasste Pro ##AT##-##AT## Demokratie ##AT##-##AT## Aktivisten dazu , ihre Drohung wahrzumachen und mit " Occupy Central " -Protesten den Finanzplatz Hongkong lahmzulegen .
Politische Reformen sind seit langem ein umstrittenes Thema in Hongkong ; und die Parteiführung Chinas befürchtet , dass die Rufe nach Demokratie sich auf andere Städte ausweiten .
Nach der Veröffentlichung eines Pekinger Weißbuches , in dem im Juni die Vorherrschaft Chinas über Hongkong dargelegt wurde , hielten Demokratieaktivisten ein inoffizielles Referendum zum Wahlverfahren in der Sonderverwaltungsregion ab , bei dem Hunderttausende in den Geschäftsbezirk der Stadt marschierten und dort ein Sit ##AT##-##AT## in organisierten .
Lis Befragung wird von der Regierung in Hongkong und dem chinesischen Verbindungsbüro in Hongkong organisiert .
Der stellvertretende Vorsitzende der Rechtskommission des ständigen Ausschusses , Zhang Rongshun sowie der Vizedirektor des Büros für Angelegenheiten Hongkongs und Macaus des Staatsrates , Feng Wei , sollten im Verlauf des Tages befragt werden .
Studentische Aktivisten kündigten an , sich am Nachmittag vor dem Büro der Führungsspitze in Hongkong zu versammeln .
Großbritannien sah bis zur Endphase der 150 ##AT##-##AT## jährigen Kolonialregierung in Hongkong keinerlei demokratische Elemente vor .
Putin verlangt von Kiew die Aufnahme von " Staatlichkeitsgesprächen " mit der Ostukraine
Der russische Präsident Wladimir Putin verlangte russischen Medienberichten zufolge am Sonntag , dass die ukrainische Regierung die Kämpfe gegen die Separatisten im Osten des Landes einstellt und unmittelbar mit Verhandlungen zur " Staatlichkeit " der abtrünnigen Region aufnimmt .
Sein Sprecher Dimitri Peskow stellte später klar , dass Putin damit nicht gemeint habe , dass das unter der Kontrolle der Separatisten stehende Gebiet der Ostukraine ein Teil Russlands werde , sondern dass sein Status gegenüber der Ukraine neu definiert werden müsse , um der russischsprachigen Region die Macht zur Vertretung seiner Rechte und Interessen zu geben .
Putins Aufruf an die Kiewer Regierung zu Verhandlungen auf Augenhöhe mit den pro ##AT##-##AT## russischen Aufständischen passt jedoch zu der von ihm seit Beginn der Ausschreitungen vor fünf Monaten anscheinend verfolgten Strategie : Hilfe für die Separatisten beim Einnehmen von Gebieten und Druck auf die ukrainische Regierung , um der neu proklamierten Region Novorossija faktische Unabhängigkeit für eine Allianz mit Russland statt mit dem Westen zu ermöglichen .
In einem Interview mit dem staatlichen Fernsehsender Kanal Eins verurteilte Putin die ukrainische Militärkampagne zur Rückeroberung der von Separatisten gehaltenen Gebiete in der östlichen Regionen Donezk und Luhansk , die im März und April eingenommen wurden , nachdem Moskau die ukrainische Halbinsel Krim am 18. März annektiert hatte .
Der Kreml und die Separatisten haben in letzter Zeit das eingenommene Gebiet als " Novorossija " oder " Neurussland " bezeichnet , ein Begriff , der an die vorrevolutionäre Glanzzeit des russischen Imperiums erinnert .
Putin wies darauf hin , dass all diejenigen , die im Zuge der Kampagnen ukrainischer Politiker für die Wahlen am 26. Okt. und während Regierungsgruppen zivile Gemeinden in den von Separatisten gehaltenen Gebieten angreifen auf baldige Friedensgespräche hoffen " in ihren Illusionen gefangen " sind , berichtete Itar ##AT##-##AT## Tass .
" Wir müssen umgehend ausführliche Gespräche aufnehmen , nicht nur zu technischen Fragen , sondern auch zur politischen Organisation der Gesellschaft und dem Staatsstatus der Südostukraine , um die Interessen der dort lebenden Menschen zu wahren , " sagte er .
Peskow sagte , dass Putins Verweis auf die Staatlichkeit im Kontext mit der größeren Autonomie gesehen werden müsse , die seit Monaten von der Kiewer Führung diskutiert wird , um Befürchtungen in russischsprachigen Gebieten zu zerstreuen , dass deren kulturelle und sprachliche Rechte gefährdet seien .
Nur die ukrainische Regierung kann den östlichen Gebieten die notwendige Autonomie erteilen , sagte Peskow .
Es geht hier nicht um Verhandlungen zwischen der Ukraine und Russland , sagte Peskow , " weil es nicht um einen Konflikt zwischen Russland und der Ukraine geht , sondern um einen internen Konflikt in der Ukraine . "
Die Klarstellung des Kremlsprechers zur Korrektur der " Fehlinterpretation " von Putins Bemerkungen unterstrich den Führungsanspruch Russlands beim Umgang mit der separatistischen Rebellion im Osten im Gegensatz zu der direkten Annektion der Krim , auf der die Mehrheit der 2 Millionen Bewohner ethnische Russen sind .
Moskau hätte weit größere Schwierigkeiten , die Regionen Donezk und Luhansk in der Ostukraine zu annektieren , da die meisten der 6,5 Millionen Einwohner keine Russen sind und Umfragen aus der Zeit vor dem Konflikt eine breite Mehrheit für den Verbleib in der Ukraine ergaben .
Die Autonomie , die von russischen Diplomaten auf internationalen Foren angesprochen wurde , würde den regionalen Regierungen in der Ukraine Vollmacht geben , eigene Handelsabkommen und Außenbeziehungen zu verhandeln , und so dem Kreml de facto die Kontrolle über ein Gebiet geben , das das russische Staatsgebiet mit der Krim verbindet .
Die vor fünf Monaten annektierte Halbinsel im Schwarzen Meer ist der Heimathafen für den Großteil der russischen Marine sowie ein wichtiger Handelshafen und historische Küstenregion .
Die Regionen zwischen dem Rostowgebiet in Russland und der Krim ist darüber hinaus reich an Minen , Fabriken und Gießereien , die wichtige Komponenten für das russische Militär herstellen .
Der ukrainische Präsident Petro Poroshenko schlug bei seiner Rede zur Amtseinführung am 7. Juni vor , dass die ukrainische Gesetzgebung - nach Neuwahlen - Zusätze zur Verfassung bedenken solle , mit denen den jeweiligen Gebieten eine größere Kontrolle über ihre Finanzen und den Status der Sprachen eingeräumt wird .
Aber seine Vorstellung von Autonomie scheint in scharfem Gegensatz zu denen des Kreml und der separatistischen Rebellen zu stehen , deren Bewaffnung und Aufstachelung Moskau vorgeworfen wird .
Putins letzte Aufforderung an Kiew , mit den Separatistenführern auf Augenhöhe zu verhandeln , folgte nach einem weiteren Vordringen der Rebellen in der vergangenen Woche , nachdem russische Truppen und Panzer über die vorher friedliche Region entlang dem Asowschen Meer in die Ostukraine eingedrungen sind .
Die von Russland unterstützten Separatisten übernahmen im Handstreich , der laut Befürchtungen ukrainischer Sicherheitsbeamter der erste Schritt einer Kampagne zur Übernahme der strategischen Küstenregion bis zur Krim ist , die Kontrolle von Nowoasowsk .
Aus diesem Grund sind massive zivile und militärische Vorbereitungen angelaufen , um Mariupol , einen Stahlindustriehafen mit 500.000 Einwohnern zu befestigen , der zwischen Nowoasowsk und dem schmalen Zugang zur Halbinsel Krim liegt .
Poroshenko sprach am Samstag bei einem Treffen der EU ##AT##-##AT## Führung in Brüssel und bat dringend um Taten , um eine weitere russische Aggression gegen die Ukraine zu verhindern , eine frühere Sowjetrepublik , die seit 23 Jahren unabhängig ist .
" Wir stehen kurz vor einem Punkt , an dem es kein Zurück mehr gibt , " warnte Poroshenko .
Tausende fremder Truppen und hunderte fremder Panzer befinden sich nun auf dem Territorium der Ukraine .
Der EU ##AT##-##AT## Gipfel beschloss keine konkreten Aktionen , die Führung verlangte den Entwurf weiterer Sanktionen gegen Russland , die bei einer unspezifizierten Eskalation der Ukrainekrise in Kraft treten sollen .
Ukrainische Soldaten mussten sich von ihren Positionen in Ilowajsk zurückziehen , nachdem zwei russische Panzerkolonnen und 1.000 Soldaten letzte Woche in die Donezkregion eindrangen , um die belagerten Separatisten zu unterstützen , sagte Oberst Andrij Lysenko , Sprecher des Ukrainischen Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates Reporten am Samstag in Kiew .
Die ersten vermutlich 63 ukrainischen Soldaten , die durch den russischen Einfall in Ilowajsk eingeschlossen wurden , wurden am Sonntag gegen 10 russische Fallschirmjäger ausgetauscht , die vor einer Woche auf ukrainischem Gebiet gefangen genommen worden waren , teilte Lysenko am Sonntag mit .
Nacktfotoskandal um australische Promis und Gabi Grecko
Geoffrey Edelsten machte keinen Hehl um seinen Ärger über Hacker , die vermutlich Nacktbilder seiner Verlobten Gabi Grecko und ein Who is Who der A ##AT##-##AT## Promis aus Hollywood gestohlen haben .
Die Filmstadt ist in Aufregung , nachdem eine Serie eindeutiger Fotos einer nackten Jennifer Lawrence in einem Hackingskandal um Promis im Internet aufgetaucht sind .
Der dafür verantwortliche Hacker verfügt wohl über 60 Nacktfotos von Lawrence , Star aus " die Tribute von Panem " und von Superstars , darunter den Models Kate Upton und Cara Delevingne , den Sängerinnen Rihanna , Ariana Grande und Lea Michelle sowie der Schauspielerin Kirsten Dunst .
Von den australischen Schauspielerinnen Teresa Palmer , Emily Browning , Yvonne Strahovski , und Grecko aus Melbourne wurden angeblich auch private Fotos aufgrund einer iCloud ##AT##-##AT## Lücke publik .
Auf der Liste stehen 101 Promis .
Edelsten , der sich letzten Monat mit Grecko verlobt hatte , sagte gegenüber Confidential : " Es ist widerlich . "
Alle privaten Briefe und Bilder sollten privat bleiben .
Es ist eine Schande , dass private Informationen gestohlen und an andere weitergegeben werden können .
Grecko , zur Zeit in New York , sagte Berichten zufolge einer Nachrichtenwebseite , dass der Hack " schändlich " sei und dass die Betroffenen " sich verletzt " fühlten .
Der Hacker hat vermutlich 30 Bilder von Palmer mit ihrem Ex ##AT##-##AT## Freund Scott Speedman , darunter zwei Aufnahmen , in denen sie oben ohne in einem Pool liegt .
Zu den Filmwerken Palmers gehören " Liebe ist unbesiegbar " mit Liam Hemsworth .
Palmer , Chuck ##AT##-##AT## Star Strahovski und die Schauspielerin Browning aus Sucker Punch standen gestern für Kommentare zu den gehackten Bildern nicht zur Verfügung .
Ein Vertreter Lawrence ' sagte gegenüber TMZ : " Es ist eine abscheuliche Verletzung der Privatsphäre . "
Schauspieler Seth Rogen verurteilte den Hacker in seinem Tweet : " Gehackte Bilder aus einem Handy zu posten ist nichts anders als der Verkauf von Hehlerware . "
Rein rechtlich gesehen sollte das Weiterverbreiten gestohlener Bilder nicht toleriert werden .
Radler , Jogger und Wanderer waren gestern beim 8. Radeln auf den Großen Feldberg dabei und haben damit den Verein " Hilfe für krebskranke Kinder " unterstützt .
Die Tour , die für die einen eine Tortur war , stellte für die anderen ein leichtes Training dar .
In einem waren sich jedoch alle einig : Es hat Spaß gemacht .
Thomas Studanski dürfte vergangene Nacht gut geschlafen haben .
Denn erstmals in seinem Leben ist der Chef des Oberurseler Brauhauses gestern mit dem Rad auf den Feldberg gefahren .
Für den guten Zweck .
Den kleinen Muskelkater kann er da leicht wegstecken , zumal ihm die Teilnahme am 8. Radeln auf den Großen Feldberg zugunsten des Vereins " Hilfe für krebskranke Kinder " ( Frankfurt ) auch persönlich eine wertvolle Erkenntnis gebracht habe .
Eine tolle Sache .
" Ich weiß jetzt , dass ich das kann - prima ! "
Kleines Päuschen unterwegs in der Applauskurve ?
Nee , wenn ich einmal angehalten hätte , wär ' s aus gewesen ...
Wie Thomas Studanski , der für die CDU im Oberurseler Stadtparlament sitzt , quälten sich viele der 718 Teilnehmer gestern im Frühtau zu Berge und kamen der Erschöpfung nahe , aber glücklich auf dem Plateau an .
Anderen dagegen fiel es leichter , die gut elf Kilometer lange Strecke zwischen Hohemark und Feldberg zu überwinden .
Norman Dießner zum Beispiel .
Der ganz in Rot auftretende Grünen ##AT##-##AT## Politiker aus dem Kreistag - rotes Dress , rotes Bike - machte am Start noch etwas auf Understatement ( " Jede Menge Profis , da ist Ankommen das Ziel ! " ) , erwies sich dann aber am Berg doch als halber Profi und ging nach 45 Minuten ohne Atemnot durchs Ziel .
Auch er ist die Strecke in einem Rutsch durchgefahren , wie auch Nina Kuhn , Pressesprecherin der Stadt Oberursel , die sich gemeinsam mit Frank Grüneisen auf den Weg gemacht hatte .
Für die beiden Triathleten war das " Feldberg ##AT##-##AT## Radeln " nicht unbedingt eine sportliche Herausforderung : " Hier geht es um Charity , da sind wir gerne mit dabei - eine Ausfahrt hätten wir heute ohnehin gemacht " , so Kuhn .
Unterwegs hatten sie Paul Wenzel aus Oberreifenberg getroffen .
Der Junge ( 12 ) war am Morgen nach Oberursel hinuntergefahren , um gleich darauf wieder auf die Höhe zu strampeln .
Der Frankfurter Florian Zierz hatte sich am Morgen um 9 Uhr daheim in den Sattel geschwungen , " machte " den Feldberg zwei Mal , um dann mit Spaß nach Hause zu rollen .
Spaß hatte auch " Fritten ##AT##-##AT## Toni " .
Für den Chef des Oberurseler Kultkiosks gehören Radtouren über den Feldberg einfach dazu .
Er hatte mit seinem 6,5 ##AT##-##AT## Kilo ##AT##-##AT## Rennrad 40 Minuten angepeilt .
Ein verrücktes Ereignis .
Für diesen Zweck - da bin ich gerne dabei " , meinte Andreas Balzke .
Der durchtrainierte Mainzer sagt von sich , dass er ein " ambitionierter Rennradler " ist .
Das muss er auch sein , denn er war mit dem " Fixie ##AT##-##AT## Rad " unterwegs , das sind zwar auch Rennräder , aber ohne Schaltung ...
Dass es auch ohne Rad locker nach oben ging , bewiesen nicht nur die 20 Wanderer , die über die Weiße Mauer und den Fuchstanz zum Gipfel hinauf stiegen , sondern auch ein Jogger , der an einer Kordel einen Autoreifen mit Gewichten hinter sich herzog .
Bergwacht ##AT##-##AT## Arzt Professor Volker Lischke , der mit seinem Team , ausgerüstet mit Allrad ##AT##-##AT## Bully und Quad , für Sicherheit sorgte , sagte : " Den kenn " ich aus Frankfurt , der trainiert für einen speziellen Schlittentrail , nur dass er den Schlitten halt selbst zieht " . Der Mann ist also gewissermaßen sein eigener Schlittenhund .
Die 718 Teilnehmer - und damit so viele wie noch nie - waren am Morgen in Gruppen auf die Strecke geschickt worden .
Die Wanderer zuerst um 9.30 Uhr .
Es folgten die ersten Radfahrer und Läufer um 10 Uhr .
Fünf Minuten später legten die ersten Mountainbiker los .
Bent Hansen , Vorsitzender des Vereins " Radeln auf den Großen Feldberg " , gab die Startkommandos und wünschte den Teilnehmern einen schönen Ausflug .
Für nächstes Jahr hoffe er , dass es gelingt , die Strecke zum Feldberg hinauf zur Sicherheit der Teilnehmer zu sperren .
