Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander noch immer .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Aber in einem Interview hat Bloom gesagt , dass er und Kerr immer noch lieben .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern , die zwei Jahre alt sind .
Der Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau supermodel Miranda Kerr an .
In einem Interview mit dem US ##AT##-##AT## Journalisten Katie Couric , der am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : " Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen " .
Er und Kerr lieben einander noch , betont das 36 ##AT##-##AT## jährige .
" Wir werden einander unterstützen und lieben einander als Eltern zu Flynn " .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet .
Jet makers feud über seat mit großen Aufträgen auf dem Spiel auf dem Spiel .
Eine Reihe has zwischen führenden plane über die Breite der tourist auf long , die den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat setzen .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze auf long für economy - nicht immer die most von Fluggesellschaften , sondern deren zugewiesene Fläche den Schlüssel zu efficiency für die neuesten Jets , die von Airbus SAS und Boeing Co. angeboten werden , hält .
Airbus hat diese Woche einen industry gefordert , der einen Sitz auf mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in economy bieten würde , aber sein US ##AT##-##AT## arch Boeing sagt , es solle für Fluggesellschaften entscheiden .
Der Streit kommt als plane , um immer größere Versionen ihrer twin long zu verkaufen , mit potenziell record orders , die am 17. bis 21. November erwartet werden .
Wie die Rückseite des Flugzeugs festgelegt ist - vor allem , ob die Sitzplätze 9 oder 10 sind - ist für die wirtschaftlichen performance für neue " Mini ##AT##-##AT## Jumbo " jet von zentraler Bedeutung .
Boeing sagt sein revamped " 777X " wird 406 Menschen , die auf der Wirtschaft sitzen mehr als 17 Zoll breit und setzen 10 in jeder Reihe .
Airbus sagt , die konkurrierende Version der A350 wird 350 Personen in 18 ##AT##-##AT## Zoll ##AT##-##AT## wide economy carry .
In der Fachpresse blows Plane oft über technische Fragen .
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai ##AT##-##AT## Airshow , wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen dominieren wird .
Es previewed vor kurzem , was könnte der Beginn eines neuen ad , indem man financiers eine Folie zeigt , die drei Leute squashed zusammen in einem Restaurant , mit dem Titel " Würden Sie das akzeptieren ? "
" Boeing schlägt lange Strecken in Sitzen enger als regionale turbo vor , " sagte Airbus sales John Leahy .
Da sich die Ernährung ändert , hat sich die plane nicht radikal verändert .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 ##AT##-##AT## Jumbo defined moderne long und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- auf 49 ##AT##-##AT## jährige Männer erhöhte sich um 10 Prozent , laut U.S. Health Department Data .
Die Taille des durchschnittlichen US ##AT##-##AT## amerikanischen male ist 39.7 Zoll , laut US ##AT##-##AT## health .
Airbus sagt , dass seine Konkurrenten an einem seat aus den 50er Jahren festhalten , als die durchschnittliche girth des neu christened " Jet set " schmaler war .
Airbus sagt , dass er Untersuchungen in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in seat vorschlagen .
Boeing disputes die Zahlen von Airbus über seat und sagt , es sei nicht Sache der Hersteller , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften fares und facilities balance .
Es sagt auch , dass die Forschung zeigt cabin von mehr als die Breite eines Sitzes .
" Es kommt wirklich darauf an , die Fluggesellschaften flexibel zu machen und ihnen die Dinge zu ermöglichen , die sie glauben , um erfolgreich zu sein , " sagte Boeing Kabinen Experte Kent Craver .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Für flyers geht es um mehr elbow , aber für Lieferanten ist es immer ein Problem , das die Einnahmen beeinflussen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für plane mit mindestens 700 ##AT##-##AT## Milliarden Dollar estimated Unternehmen zu list in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waage der amerikanischen und europäischen Exporte .
Als Reuters im Juli berichtete , ist das seat genau das , was die Schlacht zwischen den neuesten Jets treibt .
Airbus und Boeing beanspruchen 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitz in ihren neuesten twin long als der Marktführer in diesem Segment , der 365 ##AT##-##AT## Sitz Boeing 777 ##AT##-##AT## 300ER .
Die performance von Boeing hängen davon ab , die 10 ##AT##-##AT## abreast 777X mit einem original 9 ##AT##-##AT## abreast 777 ##AT##-##AT## Design zu vergleichen .
Der Gewinn in unit ist blunted verglichen mit 10 ##AT##-##AT## abreast .
" Der Grund , warum Boeing dies tun wird , ist , mehr Sitze zu cram , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen " , sagte Kevin Keniston , Leiter des passenger bei der europäischen Airbus .
Auf der anderen Seite sagen Analysten voll 10 ##AT##-##AT## seat ##AT##-##AT## per für bestehende 777s , so dass viele Passagiere für das denser layout stimmen , was mit günstigeren Tarifen einhergehen kann .
" Eighteen Zoll in seat wäre für die Passagiere groß , aber die Realität ist , dass von einem Business Point des Airbus ##AT##-##AT## Vorschlags angetrieben wird von der Gefahr der 777 , " sagte die Kabine interiors Experte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , bieten aber einen Katalog von Lieferanten für Fluggesellschaften an .
Globe ##AT##-##AT## trotting ##AT##-##AT## jet führen sogar tape zur Prüfung auf konkurrierende Layouts .
Alle builders bieten gleichzeitig jets für low und regional .
Airbus bietet eine 10 ##AT##-##AT## abreast A350 , sagt aber , dass er ihn noch nicht verkauft hat .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren cabin , indem er auf einigen seiner Jets breitere aisle anbietet .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets sagen Experten , dass die Nachfrage nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , um zu fliegen , sondern könnte von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
Die FAA ist easing für den Einsatz von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl die Gespräche auf cellphones noch verboten werden .
Warplanes attack ein Geschäft russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia , ein offizieller sagt .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen von proliferating in den Mideast zu halten .
Ein federal appeals blockiert die Entscheidung des Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Fast 100 afrikanische Migranten hoffen , nach Algerien zu reisen , nachdem ihre beiden Lkws mitten in der Sahara break .
Experten sagen , Gewalt , dass 14 Erwachsene und sieben Kinder tot sind , ist nichts mehr als zufällige Chance , nicht ein Zeichen der wachsenden Gewalt in Amerika .
Anstatt von der US ##AT##-##AT## Regierung rattled zu werden , haben die Anleger ihre Aufmerksamkeit auf das gehalten , was wahrscheinlich mehr ist : die Federal Reserve .
Die California ##AT##-##AT## Frau plant , das , was ein erster its Zitat ist , herauszufordern , indem die Internet ##AT##-##AT## connected Brillen die Navigation erleichtern .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das scheint Bürgermeister Rob Ford rauchen ein crack Pipe .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge von einer anderen - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was back .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , divorce und gay Paare behandeln .
Personen , die nach Kollision ernsthaft verletzt wurden .
Am Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer in einem head auf Landesstraße 44 ( eine ländliche Straße ) schwer verletzt .
Die Polizei hat die Straße sofort blockiert , aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene witness gab , die zunächst geprüft werden mussten .
Sicher ist , dass der 19 ##AT##-##AT## jährige female eines VW Golf in die Richtung von Revensdorf gefahren war und der 38 ##AT##-##AT## jährige Mann von Gettorf in seinem Hyundai in ihr towards .
Die beiden Fahrzeuge collided , wobei die Frau so stark stuck , dass sie den fire fast eine halbe Stunde brauchte , um sie aus dem vehicle free .
Anfangs blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser aufgenommen .
Die Straße blieb bis etwa zwei Stunden vollständig gesperrt .
Fire forderten , verlorene Welpen zu retten , nachdem sie 50ft above über den Boden in precarious ledge
Cocker spaniel Ruby hatte aufgehört , nachdem sie in einem kleinen road
Sie wurde drei Tage später von einer dog entdeckt , die im Steinbruch gefangen ist .
Firefighters abseil down face face to pluck the dog from certain death .
Ein puppy hatte ein Glück , nachdem fire aufgerufen wurden , sie zur Sicherheit zu heben , als sie irgendwie selbst stuck auf einer unsicheren Klippe ledge .
Neun Monate alte cocker spaniel Ruby hatte run , nachdem sie am Sonntag Nachmittag in einem road verwickelt waren und drei Tage lang survived , bevor sie von einem Steinbruch am Mittwoch gerettet wurden .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um reunited mit Ruby und haben thanked West Yorkshire Fire und Rescue Service .
Sie hatten frantically für ihren fehlenden Hund gesucht und appeals auf Social Networking ##AT##-##AT## Sites gepostet , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gefahren waren .
An around am Mittwoch entdeckte ein eagle dog Ruby auf der ledge im Steinbruch , stranded 50ft .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station rushed in die Szene und abseiled , um Ruby zu retten und ein pet zu verwenden , um ihre cliff zu befördern .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : " Sie war in einer prekären Situation .
Sie war mitten in der cliff - 50ft von oben und unten .
Sie hat keine Muskeln während der Rettung bewegt - sie war frozen solide .
Aber sie ist jetzt gut .
. . . . . . .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Anruf .
Die Tatsache , dass der Hund erkannt wurde , ist unglaublich .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : " Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht . "
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter gewesen wäre .
Ruby wurde an die Tierärzte für einen Check ##AT##-##AT## up gemacht und wurde gefunden , um gut andere als Erschöpfung und dehydration .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : " Watching die Rettung war erschreckend . "
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort überhaupt aufgewachsen ist .
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bringen .
Der Tierarzt sagte , dass , wenn sie zu erschöpft und collapsed , sie wahrscheinlich gefallen wäre .
Die Feuerwehr war erstaunlich .
Es war wirklich daring , was sie taten .
Wir sind nur so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Herr Alderson , von Keighley , fügte hinzu : " Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort . "
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Ich kann nicht glauben , wo sie war .
Bericht : Obama Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben heimlich die Ablösung von Vizepräsident Joe Biden mit Hillary Clinton auf dem Ticket 2012 nach der New York Times erwogen .
Die Offenbarung ist die most bombshell von Mark Halperin und John Heilemann stark anticipated 2012 campaign " Double Down : Game Change 2012 " .
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstag Abend , dass die Top ##AT##-##AT## Assistenten des Präsidenten " extensive group und polling Ende 2011 " zu beurteilen hatten , ob das Dumping Biden helfen könnte , Obamas waning Wiederwahl zu unterstützen .
Laut der Times ' nationalen politischen correspondent Jonathan Martin bietet das Buch einen gründlichen Überblick über die Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und dem Weißen Haus , dem ehemaligen Weißen Haus des Staff Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen der frühere Staatssekretär Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde .
Der mögliche Wechsel war in der Chicago campaign und im Oval Office ein streng guarded Geheimnis .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten – darunter Daley , ehemalige Obama ##AT##-##AT## Kampagne ##AT##-##AT## Chef Jim Messina und ehemalige Weiße Hohe House David Axelrod und David Plouffe – wussten , dass der Wandel unter Berücksichtigung der Veränderungen stattfand .
" Double Down " behauptet Daley an vorderster Front die Bemühungen , Biden zu ersetzen , trotz ihres " engen persönlichen Verhältnisses " , bevor sie letztlich gegen den Umzug entschieden , als ihre Daten showed , dass Clinton das Ticket nicht " materiell verbessern Obamas Chancen verbessert " .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Verwaltung in der Tat consider , Biden mit Clinton zu ersetzen .
" Ich war vocal , um eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen , und das war einer von ihnen , " Daley erzählte dem Papier .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident in schrecklicher Form war , so wie wir es waren : " Heilige Christus , was tun wir ? "
Während Daley die Forschung als " Due Diligence " bezeichnet hat , sagte Martin CNN ' s Anderson Cooper , dass die re eine bedeutende Investition in die Suche nach der Frage machte , ob der Umzug in den Umfragen Dividenden auszahlen würde .
" Kampagnen verbringen nicht die Art von Geld auf polling und focus , wenn sie nicht ernsthaft in Erwägung ziehen , " Martin sagte auf AC360 .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap exploring .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damalige Chef über die mögliche shuffle wusste .
Während Daley sagte , er glaubt nicht , dass der Präsident " wusste " von der potenziellen Veränderung , hat der ehemalige chief zugegeben , dass es " möglich " , Obama wusste .
Martin fügte hinzu , dass " Double Down " nicht endgültig darauf antwortet , ob die politische probing Obamas Schreibtisch erreichte .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama sei nicht über die Erforschung von Dumping ##AT##-##AT## Biden aus dem Schein informiert .
" Möglicherweise , " Martin antwortete .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
In diesem Jahr hat der " Friedrich Wilhelm Dinker " MGV eine Einladung zu seinem 165th Jubiläum veröffentlicht , mit dem 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen zufrieden waren .
Im Clubhaus des " Witteborg " Inn in Dinker genießen alle Anwesenden die freundliche get im Namen der Musik .
Traditionell ist das Jubiläum auch immer die passende Gelegenheit , Ehre zu geben .
Diesmal war secretary Rolf Wagener erfreut , die Auszeichnung " Singer des Jahres " zu erhalten .
" Nicht nur haben Sie unzählige Rekorde für uns erhalten , sondern auch so viel running für uns , und dafür bieten wir unseren aufrichtigen Dank " said Choir Erich Schlotmann .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Performances und choir durch die Präsentation der " Tätigkeit posies " , in diesem Jahr ging to Direktor Dieter Schulze mit 44 attendance , gefolgt von Honorary Horst Pier ##AT##-##AT## Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und letztes Jahr ' Singer des Jahres " Friedrich Winkler , jeder hat die 42 ##AT##-##AT## mal besucht .
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von music .
Das Board of Directors hat dem Team , das von innkeeper , Ange Pier ##AT##-##AT## Ribbert geleitet wurde , besondere Dank gegeben , die die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü und dem Gerda Pier ##AT##-##AT## Ribbert für die table delighted .
Der " Friedrich ##AT##-##AT## Wilhelm " MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr seine regelmäßigen choir im Clubhaus .
" Neue Stimmen , die singen zu singen sind mehr als willkommen , " sagte Schlotmann .
NSA boost boost corporate corporate about about about about .
An einem milden Tag Ende August ist ein deutscher police buzzed niedrig über das US ##AT##-##AT## Konsulat in Frankfurt , die financial Deutschlands .
Auf der Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , Deutschlands domestic intelligence , war es seine Mission , das Dach des US ##AT##-##AT## outpost zu fotografieren , der weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und Bundesbank entfernt liegt .
Die deutschen Medien sagen , dass die BfV hoffte , die Präsenz von listening zu identifizieren und die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin ausgelöst hat .
James Clapper , US ##AT##-##AT## Direktor der Nationalen Intelligenz , hat im September erneut darauf bestanden , dass die USA ausländische intelligence nicht nutzen " , um die trade ausländischer Unternehmen im Namen der US ##AT##-##AT## Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre bottom zu erhöhen . "
Doch seit Edward Snowden hat der Auftragnehmer whistleblower begonnen , seine treasure der US ##AT##-##AT## surveillance freizusetzen , die europäischen Regierungen und die business sind nicht mehr sicher , ob sie den Direktor an seinem Wort nehmen .
Berichte , die die US National Security Agency spied auf brasilianische oil Petrobras spied und den Zugriff auf Daten von US ##AT##-##AT## cloud einschließlich Google und Yahoo haben , haben ratcheted corporate über staatliche Überwachung auf neue Höhen ratcheted .
Der final kam , als es aufgedeckt wurde , dass Kanzlerin Angela Merkel bugged war , möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt .
Wenn die most Person Europas gezielt sein kann , dann sind die business auch potenzielle Ziele .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US ##AT##-##AT## Nachrichtendienste und Unternehmen transparent gemacht .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten für den gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
" Deutschland muss aufwachen , " sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT ##AT##-##AT## Unternehmen vertritt .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA jetzt fast so groß sind wie China , wenn es um industrial und data geht , gemäß einer im Juli von EY veröffentlichten Umfrage , die Beratung .
In allen Unterlagen , die von Herrn Snowden leaked wurden , gab es bisher keine Beweise dafür , dass die USA ihre trade an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Die Politiker haben Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass die EU bestimmte IT- und internet fehlen und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
Die Staats- und Regierungschefs sind darüber skeptisch .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten einen deutschen Google bauen .
Ich kann meine Augen nur verschließen und langsam öffnen sie wieder ...
" Das ist nicht der Weg , " Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen business SAP .
Wenn man eine starke europäische IT ##AT##-##AT## Industrie will , sollte man es nicht vor 20 Jahren sterben lassen .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle , von Autos und Landwirten .
Alles , aber die IT ##AT##-##AT## Industrie .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US ##AT##-##AT## spy , die von den Snowden Enthüllungen aufgedeckt wurden , ein Schock für einige Unternehmen , die zuvor das größte surveillance von China dachten .
Ein großer Wandel geschieht in der Cloud Computing , wo sich die europäischen Führungskräfte stärker bewusst geworden sind , dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell verwundbar sind .
Laut einer Umfrage , die von der Cloud Security Alliance , einem trade , durchgeführt wurde , haben etwa 10 Prozent der Nicht ##AT##-##AT## US ##AT##-##AT## Mitglieder Pläne eingestellt , einen US ##AT##-##AT## basierten cloud nach Enthüllungen über das US ##AT##-##AT## Prism ##AT##-##AT## data zu verwenden .
Jim Snabe , Co ##AT##-##AT## Chief Executive in SAP , sagt : " Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht gekommen sind - , wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleibt . "
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die neuesten Berichte einfach bestätigen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre most Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen .
Diese economic ist nicht überraschend .
Es hat immer stattgefunden .
" Dies ist ein Thema seit vielen Jahren und hat sich nicht grundlegend durch die aktuelle Diskussion verändert " , sagt Kurt Bock , Chief Executive of Chemical Maker BASF .
Die Amerikaner spy uns auf der kommerziellen und industriellen Ebene , wie wir sie auch spy , weil es im nationalen Interesse ist , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Corporate sind nicht in der Regel erpicht auf die Gegenmaßnahmen , die sie ergriffen haben , falls dies ein Vorteil für einen Angreifer ist .
Für große Unternehmen ist die Nachricht seit langem drummed zu Hause , dass ein kostenloser USB ##AT##-##AT## Stick auf einer Messe , oder verlassen Sie einen Laptop unguarded in einem Hotelzimmer sind unklug , gelinde gesagt .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , es sei seit Jahren Standard ##AT##-##AT## Praxis für Mobiltelefone , die vor board gesammelt werden , so dass sie nicht als remote listening verwendet werden können .
Deutschlands BfV berät Führungskräfte bei der Verwendung von einfachen Prepaid ##AT##-##AT## Handys bei ausländischen Reisen wegen der Gefahr , dass Smart Telefone gefährdet sind .
Die Prepaid ##AT##-##AT## Handys werden anschließend thrown .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacking und Überwachung bleiben .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen Weltmarktführer in ihrer besonderen Nische .
" Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um corporate wirksam gegen den unerlaubten Zugang zu schützen " , warnt der BfV in einem Bericht .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen über economic durch andere Länder .
Die US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Stufe von Straftätern , die sich für die wirtschaftliche Intelligenz , hinter China , nach The Washington Post engagieren .
Ein board an einem deutschen blue concurred , dass bei der economic " die Franzosen das Schlimmste sind " .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen internal DCRI , wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert : " Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im antiterrorist kämpfen , ihre Verbündeten spy . "
Gechingen : Absolute Schutz nicht möglich .
" Wir wollen die Bewohner in der Planung so früh wie möglich mit einbeziehen " , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Information des Bürgers über das flood in Gechingen öffnet .
Rund 80 Teilnehmer kamen an die Gemeindehalle ( Community Hall ) , um die geplanten Maßnahmen zu haben , um ihre Anliegen zu äußern und Ideen zu unterbreiten .
Häußler machte klar : " Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Town getroffen . "
Häußler bemerkte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 found , ein entscheidendes Ereignis bei der Erhöhung der Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft war .
Eine river wurde in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben , die jetzt die Grundlage für das flood in Gechingen bildet .
" Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Parzellen wie möglich " , sagte Häußler .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch geschieht alle 100 Jahre , nach dem deutschen Weather .
Der Klimawandel wird in Form einer allowance von 15 Prozent berücksichtigt .
In expert wird dies als " HQ 100aKlima " bezeichnet .
Die masses , die 2009 erhebliche Schäden angerichtet haben , entsprach einem 1,000 von 1000 Jahren .
" Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung " , sagte Häußler .
Um HQ 100aKlima Schutz zu erreichen , müssen etwa vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Finanzierung nur dann erfolgen würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Ein komplexes Planungs- und approval muss abgeschlossen werden .
In einem besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Zu anderen Maßnahmen , dem protection , das ( wir berichteten ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde , plant er lokale Maßnahmen im tributary zum Fluss Irm , der aus dem Stammheim running .
In Verbindung mit der Präsentation des flood haben die Teilnehmer die Möglichkeit genutzt , ihre Bedenken einzureichen .
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen , warum embankments und detention nicht mehr geplant sind , um den Standort zu schützen .
Gregor Kühn , technischer Planer im Auftrag des commissioned , Hügelsheim " Wald und Corbe " , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könnte .
Außerdem muss die most Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald Wald und Corbe .
Es gab Ressentiments zwischen den Bewohnern der alten Stadt , die immer wieder als Folge der overflowing des canal leiden , auch während der normalen Gewitter .
Das Problem ist bekannt für die administrative Abteilung und die ursprünglichen Maßnahmen wurden bereits ergriffen .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Leitlinien für canal von denen für flood unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Die Stadt ist verpflichtet , das canal so zu gestalten , dass sie rainfall alle zwei bis drei Jahre überstehen kann .
Um die sewerage weiter zu erhöhen , würden Millionen von Menschen gobble .
$ $ für Tassie
Die Bundesregierung beharrt auf einem rescue von $ 325 Millionen für das ailing Gesundheitssystem von Tasmania , das die staatlichen Behörden dafür sorgt , dass die funds nicht verschwendet werden kann .
Der Federal Tanya Plibersek hat angekündigt , dass das Commonwealth " dringende Maßnahmen " ergreift , um eine Krise zu beenden , die durch die alternde Bevölkerung der Insel verursacht wird , höhere Preise chronischer Krankheiten und system .
Die Finanzierung , über vier Jahre , wurde nach government mit Tasmanian unabhängigen MP Andrew Wilkie beschlossen .
" Die Regierung hat ein emergency , das wir glauben , dass die einzigartigen Herausforderungen des Staates , " Frau Plibersek sagte heute .
Das $ 325 Millionen Paket beinhaltet eine elective von $ 31 Millionen .
Weitere 2600 Operationen , einschließlich orthopedic und cataract Chirurgie , helfen einen backlog .
Es gibt auch Geld für walk Kliniken in Hobart und Launceston , bessere After ##AT##-##AT## hospital ##AT##-##AT## Pflege , medizinische specialist Ausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen health in lokalen Krankenhäusern .
" Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die front clinicians mir gesagt haben , werden die besten Wege , um zu tend Gesundheitssystem zu neigen , " Frau Plibersek sagte .
Der Minister hat darauf bestanden , dass die Tasmanian Regierung ein strenges reporting und accountability face .
Der Staat müsste die aktuellen funding beibehalten , um die Commonwealth zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo die zusätzlichen Mittel ausgegeben wurden .
Es wird eine three Kommission eingerichtet , um sicherzustellen , dass der Staat Dienstleistungen so effizient und effizient wie möglich erbringt .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig gelten würden " , wenn es nicht durch echte Reformen verfolgt wird , um das öffentliche Gesundheitssystem in Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu bringen . "
Dennoch lobte er die Regierung , um auf seine Forderung nach Soforthilfe zu reagieren , die er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten raised .
" Ich bin zuversichtlich , dass das federal einen weiten Weg gehen wird , um das öffentliche Gesundheitssystem des Staates aus der kritischen Liste zu nehmen " , sagte Herr Wilkie .
Laut der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen elective die jüngsten Kürzungen größtenteils umkehren .
Doch der Sprecher der federal Opposition Peter Dutton glaubt , dass die heutige Ankündigung eine " band ##AT##-##AT## Lösung " ist .
" Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Labor $ 430 Millionen aus ihrem Gesundheitssystem , " sagte er ABC TV .
Sie können keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar und das Commonwealth in 300 Millionen Dollar ripping und so tun , als sei es ein guter news .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , sicherzustellen , dass kein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Mozambique security concerns as as personalities clash clash clash clash clash clash .
Mit einer Statue von Samora Machel , Mozambique founding , der auf sie staring , versammelten sich Tausende von Menschen in zentralen Maputo , um peace in einer seltenen öffentlichen Demonstration zu singen .
" Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität " , sagte Vanessa de Sousa , Geschäftsführer eines investment .
Fearful über die Zukunft ihres Landes , swapped sie ihr corporate für ein T ##AT##-##AT## Shirt emblazoned mit " wir fordern Sicherheit " in Portugiesisch , wie sie der Massen am capital am Thursday beigetreten ist .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen government und Renamo , einige der schlimmsten skirmishes seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Renamo war einst eine berühmte rebel , die anfänglich von weiß regierten Rhodesia unterstützt wurde und danach die Apartheid ##AT##-##AT## Regierung Südafrikas als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützte .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Analysten glauben , dass das Land wahrscheinlich nicht in den full Konflikt slide , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische unnerved .
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft als die Entdeckung riesiger Offshore ##AT##-##AT## gas und coal im Nordwesten könnten mehr als $ 50bn von Investitionen in den nächsten paar Jahren von Unternehmen einschließlich Rio Tinto , Vale of Brasilien , Eni von Italien und Anadarko der USA .
Die regierende Frelimo Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo beschuldigen sich gegenseitig für die Spannungen .
Renamo sagt , die Regierung startete die jüngsten Zusammenstöße , indem sie einen Angriff auf seine Mitglieder in Sofala Provinz , traditionell eine Renamo Hochburg , am 17. Oktober gestartet .
Assaults auf den ehemaligen Rebellen escalated dann , als staatliche Truppen Renamo Basen angegriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Führer der Gruppe Fernando Mazanga , Fernando Sprecher der Financial Times zu töten .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Zusammenstöße auszulösen , und beschuldigt sie , Soldaten anzugreifen .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , Bedenken hinsichtlich der Instabilität zu zerstreuen .
Herr Guebuza erklärte den AFP , die französische Nachrichtenagentur am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich als " Verlierer " angesehen habe , der " immer noch von seinen Kräften Gebrauch machen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann . "
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie Krieg vermeiden wollen .
Aber die Bedenken sind gewachsen , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , daß Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgibt .
Er erzählte der FT , dass er das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert wurde .
" Unsere Vision ist es , wieder zu verhandeln , aber mit Ernsthaftigkeit , " Herr Mazanga sagte .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig getan , um Spannungen zu lindern , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr geschürt wurden .
" Es ist zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) butting Köpfe zusammen " , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik Experte .
Keiner von ihnen sind gute Unterhändler , und keines davon ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Renamo , der sich für electoral einsetzt , hatte bereits gesagt , dass er im November Kommunalwahlen boykottieren würde .
Für nächstes Jahr sind Presidential und parliamentary vorgesehen .
Einige Kommentatoren haben ihre Gewaltanwendung als den Versuch einer ailing Bewegung verstanden , Zugeständnisse und finanzielle spoils der Regierung zu gewinnen .
Der Anteil der Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 rückläufig , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo ##AT##-##AT## Mitglied gebildet wurde , ihre Show bei den Wahlen verbessern wird .
Herr Mazanga sagt , dass Herr Guebuza - der nach seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr ausläuft - die Demokratie des Landes zerstören will .
" Er will keine multi Demokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will " , sagte Herr Mazanga .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat disruptive hit Angriffe auf police und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord ##AT##-##AT## Süd ##AT##-##AT## Autobahn durchgeführt .
Die meisten skirmishes haben sich in der Provinz Sofala ereignet , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Gastgeber Beira , der Hafen , die miners , darunter Rio Tinto und Vale , auf die export verlassen .
Im Juni hat Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche unterbrochen , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Herr Mazanga war coy , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Renamo wollte " die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut verlaufen " , sagte Herr Mazanga .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung hinzugefügt , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Flut von Entführungen .
" Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte die eins zu finden Lösungen für die Probleme , " sagt er .
Omar Sultuane , ein demonstrator , sagte , dass die Menschen nur Stabilität wollten .
" Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen , " sagte er .
Schulen urged sich mehr auf Mathematik , spelling und Grammatik .
English literature . . . . . . . . , a . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Die Prüfung wird auch " unseen Texte " enthalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
Eine kombinierte englische Literatur und language werden scrapped .
Ab 2015 werden die Schüler eine eigenständige GCSE in Sprache nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Das Department for Education ist darauf zurückzuführen , dass die neuen syllabuses in Englisch und Mathematik morgen veröffentlicht werden - die ersten Themen , die eine radikale Überarbeitung durchlaufen .
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen core vornehmen .
In einem separaten Umzug werden Ofqual , die exams , eine shake der Struktur des GCSEs unveil , mit einem neuen grading und weniger coursework .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , es gab einen " breiten Konsens , dass wir unser examination reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen " , so would , ehrgeiziger und strenger . "
Studien zeigen , dass Englisch Schulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden eine Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler rund 138 Stunden in Singapur .
Während es keine formale Verpflichtung geben wird , mehr von dem Zeitplan für Mathematik zu widmen , sagte Coalition , dass die umfangreiche Mathematik ##AT##-##AT## GCSE - zusammen mit mehr Gewichtung für das Thema in league - die Schulen dazu anregen würde , zusätzliche Lehren zu ziehen .
Der Lehrplan wird ein größeres Augenmerk auf " reale globale Probleme " , einschließlich der financial , legen .
2014 ist ein Jahr der Feier in Geisingen
Die anniversary in der Stadt Geisingen , um die 1,250th zu markieren .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen endet , wird das anniversary auf uns liegen .
Geisingen und Kirchen ##AT##-##AT## Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
In Kirchen wurde eine Tat ausgearbeitet , in der beide Städte erwähnt werden .
Am 15. März wird das anniversary offiziell gestartet , und weil Geisingen derzeit keine geeigneten venues hat , wird diese Veranstaltung in der Lage stattfinden , in der die beiden Städte vor 1,250 Jahren in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen erstmals dokumentiert wurden .
Im Rahmen des Jubiläums ##AT##-##AT## Festes sind einige Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen geplant .
Kirchen ##AT##-##AT## Hausen feiert den 1,250th Jahrestag mit einem festlichen Wochenende von 18 bis 20 Uhr .
Juli .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , und am Samstag und Sonntag wird eine Party im Kirchtalhalle stattfinden .
Das Kirchen ##AT##-##AT## Hausen Kirchenfest Festival findet auch an diesem festlichen Wochenende statt .
Town Direktor , Rudolf Barth , hat ein commissioned für die Stadt anlässlich des Jubiläums komponiert , der auf drei Terminen durchgeführt wird .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [ Black Forest Association ] Mid ##AT##-##AT## Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerk , und am 13. Dezember als das erste Konzert von der Stadtmusik ( Town Musical Society ) in der neuen Festival Hall .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jahr 2009 abgeschlossen und eröffnet , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September .
Anlässlich des Geisingen town wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
" Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst , sondern eine gedruckte Arbeit auf der Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen ##AT##-##AT## Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen , " sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , so wie es 1974 hieß , dass die incorporations zur gegenwärtigen Region abgeschlossen worden sei .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festival in Geisingen präsentiert werden .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler anniversaries in anderer Hinsicht .
Die . Strohglonki ( Guild Fool ' s Guild Feier ) beginnt am 8. Februar mit einem Abend der traditionellen Bräuche anlässlich des 60 ##AT##-##AT## jährigen Jubiläums / The Harmonie Gutmadingen Music Association wird 90 Jahre alt und am 29. März wird ein celebratory Bankett und dann von 1 bis 4 Mai feiert das Bezirksfest [ District ] .
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt , die Geisingen Schule ist jetzt an der neuen Stelle seit 50 Jahren und wird dies am 10. Mai feiern , und der Polyhymnia Leipferdingen music wird 150 Jahre alt und feiert das als Teil des Brunnenfest [ Fountain Festival ] vom 4. bis 7. Juli .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 dokumentiert , in einer deed , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
Die deed wurde in Kirchen ( Hausen ) aufgestellt , die damals der Ort der courthouse war .
Beide Gemeinschaften werden also in derselben Tat erwähnt .
Ein Grund für die Entscheidung , 2014 auf diese Weise zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Oberste Gerichtshof hält das health für Obama aufrecht .
In einem großen Sieg für die Obama ##AT##-##AT## Administration ist der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas signature health .
Mit einer 5 ##AT##-##AT## 4 Stimme hat die justices das individuelle Mandat des Patienten Protection und Affordable Care Act beherrscht - was die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - war constitutional unter der taxing der Regierung .
Chief Justice John Roberts sided mit den vier more Mitgliedern des Gerichts während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy dissented .
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 ##AT##-##AT## page , und weitere hielten fest , dass die Forderung des Gesundheitswesens , dass Staaten die eligibility erhöhen oder andere federal , nicht unconstitutionally sind .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Das Gesetz wurde von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der primary 2012 energisch abgelehnt , einschließlich presumptive nominee Mitt Romney .
Thought travel waren ein Ding der Vergangenheit dank des Internets ?
Das Flight scheint den Trend bucking .
Das Unternehmen hat seine full upgraded erweitert und sucht earnings aus holidaymakers in Australien und Großbritannien .
Die travel erwartet jetzt , dass ihr volles Jahr vor Steuern liegt , bevor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen betragen , verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar , die sie vorher vorausgesagt hat .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein 12 von 12 bis 17 Prozent auf den Gewinn von 290.4 Millionen Dollar , der sie im Jahr 2011 / 12 erreicht hat , betragen .
Managing Direktor Graham Turner sagte , Flight Center hatte 8 Prozent Gewinn in der ersten Hälfte , und hatte die zweite Hälfte besonders bei australischen und britischen Non ##AT##-##AT## Business ##AT##-##AT## Reisen .
" Das Jahr ##AT##-##AT## bis ##AT##-##AT## Datum , unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf der Strecke , um record earnings vor Zinsen und Steuern , " sagte er .
Dazu gehören Australien und Großbritannien , die normalerweise unsere größten profit sind .
In Australien the die leisure während der zweiten Hälfte , die einen leicht schwächeren inländischen corporate offset .
Auch im Vereinigten Königreich hat das leisure des Flight Centre gut ausgeführt , während Firmenkunden weniger Geld ausgeben .
Sein US ##AT##-##AT## Geschäft hatte seine Verluste während seiner saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder recovered und wird voraussichtlich seinen dritten consecutive full liefern .
Die Flight wurden gestern bei $ 38.20 at .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt einen Angriff auf die syrische airforce ##AT##-##AT## Basis nicht .
Am Donnerstag , einem offiziellen Beamten der amerikanischen Regierung , der anonym bleiben wollte , machte die amerikanische Nachrichtenagentur CNN eine Erklärung , wonach israelische fighter die airforce ##AT##-##AT## Basis in der syrischen Stadt Latakia the .
Das Ziel war " Raketen und verwandte Geräte " , die die israelische Regierung befürchtete , für die libanesische Hisbollah , nach CNN , gedacht .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie arabische Sender Al ##AT##-##AT## Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag fired wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte satellite der Basis in Latakia , in denen die russischen S ##AT##-##AT## 125 Newa ##AT##-##AT## type und eine Batterie von SA ##AT##-##AT## 3 ##AT##-##AT## Raketen gesehen werden konnten , was nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern hat und warheads bis zu 70 Kilogramm weighing kann .
Unsure hat die Regierung in Jerusalem den Angriff offiziell nicht bestätigt .
. . . . . . . . . . . . . . . . . , Israel Israel Israel Israel Israel Israel , but was . . .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Ministry : " Wir kommentieren diese Berichte nicht " .
Journalist Ron Ben ##AT##-##AT## Yishai , Schreiben für Tageszeitung Yedioth Ahronoth , betonte , dass das syrische Regime bereits früher versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich ground an die Hisbollah zu liefern .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine " rote Linie " crossing würde , die zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Mutter buried in shallow forest und pension
Als seine ältere Mutter starb , entwarf ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Er buried den Verstorbenen in einem Wald - und setzte seine Rente und care fort .
Nach Untersuchungen der Polizei hat ein 67 ##AT##-##AT## jähriger Wolfsburg ##AT##-##AT## Wohnsitz seine tote Mutter im Wald begraben , damit er weiterhin ihre Renten- und care sammeln kann .
Er covered zuerst den Tod des 89 ##AT##-##AT## jährigen und pocketed dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre .
Die 67 Jahre alten must müssen jetzt charges sein , was einen Sprecher am Freitag gesagt hat .
Nach der Erklärung hid der Mann die Frau in einem Wald nahe Helmstedt .
Der Mann war bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine care Mutter nicht mehr nötig waren , suspicion .
Der Rentner erzählte investigators , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Die Beamten fanden dies seltsam und so weiter zu untersuchen .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und Sohn seit über 15 Jahren in derselben Residenz gelebt haben und dass er sie in ihren letzten Tagen betreut hatte .
Der 67 ##AT##-##AT## Jährige hat endlich den Tod seiner Mutter anerkannt .
Nach Angaben der Polizei zeigte ein autopsy keinerlei Beweise für jegliche capital .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden möchte helfen , helfen zu helfen .
Secret , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland zu helfen , den zunehmend explosiven NSA espionage zu klären .
Hans . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage , Ströbele sagte auf der ARD ' s " Panorama " Programm .
Unknown Angreifer verletzen Mädchen mit Schüsse aus dem Auto .
Unknown Angreifer haben ein 12 ##AT##-##AT## jährige Mädchen in Sachsen ##AT##-##AT## Anhalt verletzt , wenn sie Schüsse von einem Auto firing .
Die assailants fired eine Gruppe von Kindern am Donnerstag Abend in Genthin , vermutlich mit einer air .
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihrer linken Kalb .
Rescue nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Wagen , das eine Gruppe von sechs Kindern drove und plötzlich gestoppt wurde .
Witnesses sah zwei Leute im Auto sitzen .
Die assailants fired auch an einer Bushaltestelle .
Eine pane wurde zerschlagen .
Sie fuhren dann weg .
Die Criminal untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Hoarding auf dem Bechtle plot
Eine Gruppe der " Schweizer Wiese " Bürgerinitiative hat den hoarding auf der spa auf der spa in Bad Herrenalb einen face gegeben .
Außerdem haben sie den footpath gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die geplante Abdeckung des dilapidated Hauses bis zum hinteren Teil des plot war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten at waren .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , hat die " face " in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative organisiert .
Vor dem Projekt des Bürgers wurde ein Banner mit der Botschaft " Wir sind dafür " geschaffen .
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die 20 und so so Mitglieder der Bürgerinitiative aus ihrem Projekt abzulenken .
Ihr Motto lautet : " Wir sind gegen unfinished Gebäude " .
Damit wollten sie die Gefahr von noch größeren Ruinen auf den Schweizer Wiese aufzeigen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Chatting mit vielen Menschen , die durch die " Baustelle " , wurde klar , dass viele Bürger glauben , die Ausführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt machen , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Sie beginnen jedoch , sich selbst zu verlassen , da die Stadt weiterhin in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben .
Im Mai , in der Sitzung des Town , sagte er , dass er für das Ergebnis des spa befürchtete , dass die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Spa- und wellness auf der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen solle .
Einige scheinen von ihm völlig Angst zu haben , andere betrachten sie als " blatant Versuch zur Erpressung " der Bevölkerung , und sie haben die Pressemitteilung der Bürgerinitiative fortgesetzt .
Die Bürgerinitiative hat denen gedankt , die paint und all diejenigen donated , die eine Hand gespendet haben .
Zum Glück der dreaming
Das Glück ist eine Oase , die nur camels zu erreichen vermag .
Es war mit dieser piece Weisheit , dass der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der " Hilfe Hands " Gesellschaft beschrieb .
Am Samstag Abend fand die Feier des zehnten Geburtstages der Organisation statt , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Founding Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Im Jahr 2004 besuchte er das Krankenhaus Cheijk ##AT##-##AT## Zajed in Mauretanien zum ersten Mal .
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und die gynaecologist , Hanne , hat unzählige Operationen auf mehreren Fahrten an den Standort durchgeführt .
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen am anniversary einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Auch das desert der Organisation wurde gezeigt .
Es ist ein ehemaliges federal .
Rainer Prewo , ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold , machte den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik ##AT##-##AT## System auszustatten , und nach Henne plant er nun , innerhalb der Organisation eine beratende Rolle zu übernehmen .
Im Jahr 2008 baute das Schleeh carpentry von Baiersbronn die hospital in Socogim , einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
Henne erwähnt auch ein neues mother und child in Nouakchott
Dies ist besonders interessant zu einer Zeit , in der Nagold mit seiner maternity do .
Sie lernen viel Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie verlangsamen sollten , um burn zu vermeiden .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen , um sich an Vorträgen zu verschiedenen Themen zu beteiligen .
Darüber hinaus werden Container mit Materialien regelmäßig nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , wenn medizinische Geräte , Medikamente , bandaging Material , hospital und spectacles gesendet wurden .
Co ##AT##-##AT## Initiator Hans ##AT##-##AT## Joachim Fuchtel hat selbst eine Menge lokaler Farbe geliefert , die von Mercedes ##AT##-##AT## Fahrzeugen in Mauretanien converted wurde , die in mobile umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheim ##AT##-##AT## Musiker teilten , die die Organisation bei ihren Reisen nach Mauretanien traditionell unterstützen .
Er hat seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter identifiziert .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Freundlichkeit erfordert .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele glauben , sollten keinesfalls vergessen werden .
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des tail mit ihrer Stimmung verbunden sind .
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt , dass glückliche Hunde ihre tails mehr auf das Recht ( vom dog ) wag , während nervous Hunde eine linke swish haben .
Aber jetzt sagen Wissenschaftler , dass fellow Ort und Antwort auf diese subtilen tail .
Prof Georgio Vallortigara , ein neuroscientist der Universität Trient , sagte : " Es ist in den Menschen sehr gut bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize sind , die positive oder negative Emotionen beschwören . "
Hier versuchten wir , sie in anderen Arten zu betrachten .
Er fügte hinzu , dass ebenso wie bei Menschen die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden hemispheres spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die lop tail anderer Hunde reagieren , überwacht die Forscher die Tiere , da sie Filme anderer Hunde beobachten .
Sie messen die heart der Tiere und analysieren ihr Verhalten .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre tails manchmal einen Weg gehen .
Prof Vallortigara sagte : " Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistic Version oder eine Silhouette , um alle anderen confounding Probleme loszuwerden , und wir könnten die Bewegung des tail doctor und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren . "
Wenn die Tiere einen sonst expressionless Hund bewegen , bewegen sie ihren Schwanz nach rechts ( vom tail ##AT##-##AT## wagging ##AT##-##AT## dog ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Aber wenn sie einen Schwanz spotted vor allem nach links ( wieder aus dem Schwanz ##AT##-##AT## swishing ##AT##-##AT## Hund ##AT##-##AT## Sicht ) , ihre heart picked und sie sahen sich Sorgen .
Prof Vallortigara sagte , er glaubte nicht , dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren würden .
Stattdessen glaubt er , dass Hunde aus Erfahrung gelernt haben , was sie moves sollten und sollten sich nicht Sorgen machen .
Er sagte : " Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und oft ihre Schwanz wagging eine Art und Weise mit einem more Verhalten verbunden ist , und die rechte Seite ist ein weniger freundliches Verhalten , Sie reagieren auf der Grundlage dieser Erfahrung . "
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümer , Tierärzte und Trainer einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere .
Dog John Bradshaw , ein visiting an der Universität von Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , um zu prüfen , ob links und rechts für canines wichtig war .
Letztes Jahr hat ein Team der Universität Lincoln festgestellt , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund und das Recht auf einen glücklichen Hund sehen .
Und in einem anderen research der Universität von Victoria in Kanada sagte er : " Hunde waren eher an einem Roboter ##AT##-##AT## Hund zu denken , wenn ihr ' Schwanz ' nach links gemacht wurde und nicht right , anstatt ängstlich zu werden - das Gegenteil um die italienische Studie .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht die Tiere in den Filmen oder robo ##AT##-##AT## Hunde als canines .
Eine Studie darüber , wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben könnten , erklärte er .
" Obwohl es erhebliche Beweise aus vielen verschiedenen mammals gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil des Details noch hammered werden - und Hunde sind keine Ausnahme , " sagte er .
Aber angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre tails manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Die USA wollen weiterhin Snowden verfolgen .
Die USA haben ihre Position hinsichtlich des ehemaligen US ##AT##-##AT## Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert .
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Er muss daher Strafverfahren in den USA verfolgen , sagte der Sprecher des US ##AT##-##AT## Außenministeriums Jennifer Psaki in Washington .
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appelliert der deutsche politician Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter mit der Strafverfolgung zu bedrohen .
Psaki betonte , dass Ströbele Bemerkungen die Ansichten eines Abgeordneten waren , und nicht die eines deutschen government .
Bird airlifted to safety from North Sea rig
Ein Vogel airlifted Land , nachdem er auf einer North found wurde , wurde wieder in die Wildnis released .
Die water wurde im vergangenen Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gelegt , bevor sie durch die schottische SPCA im rescue in Alloa wieder an die Gesundheit nursed .
Centre Colin Seddon sagte : " Diese water war wahrscheinlich ein winter aus Nordeuropa , der sich in starkem Wind über die Nordsee caught . "
Es scheint , dass der Vogel erschöpft ist und es geschafft , Zuflucht auf der oil zu finden .
Er fügte hinzu : " Es war nicht in der Lage , wieder zu fliegen , so dass wir kontaktiert wurden . "
Die water war gut und gut .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine spirited Performance .
Der freiwillige fire kam mutig durch den main , trotz eines lack .
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Für die Ausbildung wählte department Hans Kammerer die Feder ##AT##-##AT## Räumlichkeiten auf der Burgberger Straße .
Bei sawing wurde eine kurze Strecke gemeldet .
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Zwei fire , die mit respiratory ausgerüstet sind , um das Gebäude nach der ersten Prüfung der Situation durch Hans Kammerer zu betreten .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude direct .
Die zweite Person musste befördert werden .
Das war nicht so einfach , wie sie auch einen schmalen stairwell aushandeln mussten .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter stabling für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Es gab große Mengen von Holz und bales von Stroh gespeichert .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die wood .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der fire gemacht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydrant etwa 100 Meter entfernt .
Es können nur drei Versuche unternommen werden , die blaze zu löschen .
Eine hollow im Gebäude wurde ebenfalls verwendet .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Königsfeld daytime geleistet .
Der Commander brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel .
Dr. Georges Bwelle bringt die free in den ländlichen Dörfern in Kamerun ein .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eins für jedes 5.000 Menschen , das es gibt .
Cast Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr mobiles Gerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013 .
Sie können für ihn stimmen , oder eine der anderen Top 10 Helden , um CNN Hero des Jahres zu sein .
Diese Person erhält $ 250.000 , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
Seit 21 Jahren watched Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein , reist in Krankenhäuser , die nicht bereit waren , ihm zu helfen .
Jamef Bwelle wurde in einem car von 1981 in der Nähe von Yaounde , Cameroon Hauptstadt verletzt .
Er litt zunächst nur an einem broken Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich auf sein Gehirn und schuf eine hematoma , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
" Es gab keine neurosurgeons in Kamerun , " Georges Bwelle sagte .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld hätten .
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre lang seinen Vater in überfüllten Kliniken und Krankenhäusern , wo er sich immer treatment .
" Es ist nicht einfach , " Bwelle sagte .
Sie können zu Hause um 5 Uhr verlassen , in das Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht der erste .
Es gibt viele Patienten .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Die Situation hat sich seit Bwelle Vater im Jahr 2002 nicht verändert .
In Kamerun gibt es nur einen Arzt für jedes 5.000 Menschen , gemäß der Weltgesundheitsorganisation .
Zum Vergleich : Das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ist ein Arzt für jedes 413 Volk .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten , konnten viele Cameroonians es sich nicht leisten .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der health des Landes sind privat .
" Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut " , sagte Bwelle .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden , Bwelle war entschlossen , etwas dagegen zu tun .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben 700 kostenlose Operationen im vergangenen Jahr durchgeführt .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als vascular im Central Central .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der in ländlichen Gebieten am Wochenende travels , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32,000 Menschen geholfen .
Fast jeden Freitag , er und bis zu 30 Personen jam in Lieferwagen , tie medizinische Versorgung zu den Dächern und Reisen über rough Gelände , um Dörfer in Not zu besuchen .
Ihr Glück ist nicht immer hold .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal push .
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie eine echte Helden " willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte die Gemeinschaft kann anbieten .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle -- mit seinem großen Lächeln und grenzenlose Energie -- ist mehr als glücklich , sich in den Spaß .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
" Wir empfangen 500 Menschen in jeder Reise " , sagte Bwelle .
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Jede dieser weekend bietet eine Vielzahl medizinischer Betreuung .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Andere könnten crutches , ein Paar gespendet eyeglasses oder kostenlose birth – Dokumentation , die für die Schule benötigt , aber viele arme Familien einfach nicht leisten können .
Abends wird das Team einfache Operationen mit local durchführen .
Die Operationen werden normalerweise in einer schoolhouse , town oder nach Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren steigen und gehen Patienten auf den recovery , um die nächste Person zu treffen .
Mit dem generator der Gruppe arbeiten the und sanitizing , Bwelle und seine Freiwilligen in die frühen Morgenstunden .
Es ist ein backbreaking Tempo , aber village helfen normalerweise , das Team motiviert zu halten .
" Sie schlagen Schlagzeug alle Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen " , sagte Bwelle .
Am Sonntag kehrt das Team zurück in die Stadt , müde aber stolz auf ihre Arbeit .
Die Gruppe – eine Mischung aus Cameroonian Ärzten und ausländischen medizinischen Studenten – hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt von Differenz für diejenigen machen kann , die sie unterstützen .
Ein Mann erklärte , dass die kostenlose hernia Chirurgie , die er erhalten würde , es ihm ermöglichen , wieder zu arbeiten .
" Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern " , sagte der Mann .
Neben der Durchführung dieser weekend und der Arbeit als hospital arbeitet Bwelle auch bei privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass Mittel etwa 60 % seines nonprofit ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
" Ich bin nicht sicher , wann er schläft " , sagte Katie O ' 'Malley , ein zweiter medical Student der Drexel University in Philadelphia und Freiwilligen mit Bwelle ' s Gruppe .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht Geld für die Organisation zu machen , so kann er auf diese Kampagnen gehen .
Für medizinische und nursing Studenten wie O ' 'Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle auf seinen Missionen beizutreten , ist es eine hands Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
" Wir konnten in surgeries scrub , wo wir blot blood oder Werkzeuge für Dr. Bwelle hold , " O 'Malley sagte .
Das ist nicht etwas , was man jemals in Amerika als second medical tun würde .
Die freiwilligen Helfer zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun und kommen oft mit donated medizinischer Versorgung .
Aber wenn sie in Yaounde ankommen , werden ihr Board , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
" Er ist ein Held , ohne Zweifel " O 'Malley sagte .
Er gibt ihm sein Leben an diese Organisation , und sein Wunsch , dem Kamerun Volk zu helfen ist everlasting .
Für Bwelle ist die near Arbeitsbelastung keine hardship .
Anderen zu helfen , glücklicher Leben zu helfen , ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gemacht hat , ist etwas , was ihm große Freude bringt .
" Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit tue " , sagte Bwelle .
Und ich denke an meinen Vater .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Um die Menschen lachen , um den Schmerz zu reduzieren , deshalb tue ich dies .
Schauen Sie sich die Website ASCOVIME an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Endurance
Sechs Teams kämpften gegen die Champions League .
Am Ende war es die Ausdauer des Teams Maier / Bronner , das das Finale entschieden hat .
Die tennis der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) genossen ein perfektes Wetter für das Turnier für local und enthusiasts .
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß des playing .
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Match gegen alle anderen playing .
Die Spiele waren doubles mit einem langen Set bis neun Punkte oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Anja Schlichter
Die Organisation des Turniers wurde in die Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams aus der SG Rohrweiler ) verbunden , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup nach Andre Maier und Matthias Bronner vorzustellen , der am letzten Bein den größten staying gezeigt hatte .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft übernommen .
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
In der späten afternoon , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Guillaume Nicloux Adaption von Denis Diderot Roman hat außergewöhnliche production und period , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Unfolding in 1760s Frankreich , erzählt es die düstere Geschichte von Suzanne , eine junge aristocrat , die ein Kloster von ihrer Familie geschickt .
Als sie rebels , erfährt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wantonly sadistic Mutter Superior und wird zu einem Objekt der erotischen Faszination für andere .
Der Film slips nie in prurience oder sensationalism - und das ist das Problem .
Die earnest solemnity der storytelling riskiert es , auch für das Publikum eine hair ordeal zu machen .
Google , Samsung , Huawei sued über Nortel Patente .
Die Gruppe , die Tausende von früheren Nortel Patente hat eine Flut von patent am Donnerstag gegen Handy ##AT##-##AT## Hersteller einschließlich Google , das Unternehmen , das es outbid in der Nortel bankruptcy Auktion .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel ##AT##-##AT## Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat , sued Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für patent in US District Court in Texas .
Rockstar ist gemeinsam von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Die Patente decken Technologien ab , die die Internet der Internet ##AT##-##AT## search mit entsprechender Werbung unterstützen , die Klage , die der Kern des search von Google ist .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Samsung , Huawei und HTC alle fertigen Telefone , die auf dem Android ##AT##-##AT## Betriebssystem von Google arbeiten , die competes mit Apple und Microsoft mobile Produkte .
Im Jahr 2011 legte Google einen ersten $ 900 Millionen bid für Nortel Patente .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht , schließlich bietet es so viel wie $ 4,4 Milliarden .
Nach dem Verlust an Rockstar auf die Nortel Patente , ging Google auf die Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise von Motorola ' s Bibliothek von Patenten .
" Trotz des Verlustes in ihrem Versuch , die Patente ##AT##-##AT## in ##AT##-##AT## Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin verletzt " , sagte der Rechtsstreit .
Rockstar sucht einen erhöhten Schaden gegen Google , da er die patent von Google geltend macht , gemäß der Beschwerde .
Early Pubertät : Growing ältere früher früher .
African und Hispanic Mädchen neigen dazu , früher die Pubertät zu erreichen als ihre weißen counterparts , research .
Physical Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Experten denken , dass die obesity ein Auslöser für die frühe Pubertät sein könnte .
Der Trend zu Beginn der Pubertät ist nicht so ausgeprägt mit Jungen .
Der ehemalige CNN ##AT##-##AT## correspondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf die Gesundheits- und family von Kindern spezialisiert hat .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter anfängt , breast und pubic Haar bei 7 oder 8 zu sprout ?
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando , Florida , pediatric endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz erklärte , dass diese frühen physischen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ziemlich verbreitet sind und eine neue Norm darstellen .
" Ich verwende viel Zeit , um die Eltern zu beruhigen -- in der Regel wird dies nicht ein schnelles progression in die volle Pubertät , " sagte Kaplowitz .
Obvious Zeichen der Entwicklung , wie budding Brüste , pubic und underarm Haar und body tauchen früher in Mädchen .
Aber es gab nur eine geringfügige Verschiebung im Alter von menarche ( der erste Zeitraum ) in den letzten vier Jahrzehnten .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12.75 im Jahr 1970 .
" Sobald die Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche " , sagte Kaplowitz , auch Autor von " Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping mit Dieses Common Problem . "
Die Zeit ist der most Test , wie die Pubertät vorankommt .
Es gibt Diskussionen darüber , was der eigentliche Beginn der Pubertät darstellt , aber es gilt als " precocious " , wenn die breast mit einem Wachstum vor dem Alter von 8 Jahren einhergeht .
In den meisten Fällen wird der Prozess langsamer oder stall – ein pediatrician kann genau überwachen .
Eine schnellere progression kann Tests durch eine endocrinologist rechtfertigen , um ernsthafte Probleme wie Tumoren oder cysts auszuschließen .
Es gibt Behandlungen , die früh menses und ward eine andere Folge zu verzögern : vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu stunted Wachstum führen und kurz als Erwachsener .
Empfehlungen für drug oder hormone basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklung , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Auch Psychosocial Aspekte sind wichtig .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass " die Unterdrückung der Pubertät die behavioral und die Gefühle der Mädchen , von peers anders zu sein , lindern kann . "
Die andere große Frage ist verständlich : Die Eltern wollen einfach nicht , dass ihre jungen Töchter Perioden haben .
" Sie sorgen sich über das Risiko der Schwangerschaft oder auch , wie sie mit Hygiene , " sagte Kaplowitz .
" Es war ein Schock " , erinnert eine Frau , deren Tochter ihre Zeit um 10 begann .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Sie kam aus der Schule scared und upset , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Es gibt viele well Theorien über die Ursachen der precocious Pubertät .
Dennoch gibt es keine konsequente body , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuellen Botschaften in den Medien schuld sind .
Boys - wie Mädchen - treffen die Pubertät früher .
Kaplowitz contends die Prämisse , dass das größte Gewicht ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Er half , eine 2001 Untersuchung von 6- zu 9 ##AT##-##AT## jährigen Mädchen zu führen , die body zum Zeitpunkt der Pubertät links .
Weitere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren .
In diesem Land neigen afrikanische und Hispanic Mädchen dazu , früher die Pubertät zu erreichen als ihre weißen counterparts .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Weltweit scheinen Muster der frühen Pubertät von allen wirtschaftlichen Bedingungen zum Klima bis hin zu Genen beeinflusst zu sein .
Ein weiteres Problem : Obwohl Jungen facial und pubic Haare im jüngeren Alter bekommen , ist der Trend zu einer full frühen Pubertät nicht so ausgeprägt , wie es mit Mädchen ist .
Andere Ärzte an der AAP ##AT##-##AT## Konferenz haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Auftreten von Akne und pubic Haar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich .
" Wir müssen aufpassen , wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren " , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pediatric endocrinologist bei Goryeb Children ' s Hospital in Morristown , New Jersey .
Eltern sollten sich nicht scheuen , eine Anleitung zu erhalten , wie sie mit ihrem Kind sprechen soll .
" Es kann bedeuten , dass eine früher als erwartete Konversation , " Kaplowitz advised .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren .
Mädchen , die frühzeitig blühen , müssen sicher sein , dass der Prozess , selbst wenn er vor dem Zeitplan stattfindet , ein normaler Teil des Lebens ist .
Issuing Erklärungen zum Merkel von Merkel aus Russland
Der ehemalige US ##AT##-##AT## intelligence Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US ##AT##-##AT## espionage abgeben , mit dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl involving .
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft können entweder schriftliche Anfragen schriftlich einreichen oder die 30 ##AT##-##AT## jährige Person in Russland treffen , berichtet die Agentur Interfax .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammengetroffen ist , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
lawyer Rechtsanwalt , der Herrn Big über die Untersuchung der Polizei tipped , wird ins Gefängnis geworfen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zu crime Neil Scarbrough
Die solicitor befürchtet , dass seine secret drug ausgesetzt wäre .
War eine dreijährige Haftstrafe im Liverpool von Liverpool Crown
Ein top , der Herrn Big über eine große polizeiliche Untersuchung told hat , weil er befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde aufgedeckt , ist für drei Jahre inhaftiert .
Basharat Ditta , 42 , würde sensible Intelligenz an crime Neil Scarbrough über Untersuchungen in seinen drug activities , nachdem er durch seine Kokain ##AT##-##AT## Gewohnheit compromised wurde .
Die solicitor , die " Bash " genannt und von Kriminellen als " top " hailed wurde , wurde im Jahr 2011 nach einer police in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren narcotics vertreten hatte .
. . . , 32 , dropping 3 bags of Kokain at the lawyer ' s home in Blackburn , Lancashire , while he was out at a Law Society dinner with colleagues .
Inquiries revealed Ditta war ein " regelmäßiger Benutzer " der Klasse A Droge nach Tests gefunden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seine Kreditkarten .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter einzuholen .
Alle vier Verdächtigen wurden in der Zeit als Teil einer großen Untersuchung von Heroin und cocaine beobachtet , die über Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operieren .
Sie und 32 weitere Männer wurden später ins Gefängnis geworfen , nachdem die Polizei Heroin und Kokain in Höhe von £ 1.5million along und während einer Reihe von raids über £ 200.000 in bar in .
Ditta , 42 , fed Informationen an Kriminelle wegen Befürchtungen , dass seine cocaine ausgesetzt wäre .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . two two two two two two the the the the the three three three three three Liverpool Liverpool Liverpool Liverpool .
Er hat in einer früheren Anhörung Kokain ##AT##-##AT## Besitz zugelassen .
Der downfall des lawyer kam nach der Untersuchung der Polizei nach Scarborough entdeckte er in regelmäßigen phone mit Ditta im Februar 2011 .
Zwei detectives trailed den Verdächtigen und entdeckten ihn in Ditta ' s Haus , und wurde gesehen , um die Drogen zu platzieren , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den lawyer in einem schwarzen golf hatten .
Bald nach dem drop off war Scarborough in regelmäßigen phone mit Ditta , die beim Abendessen im Blackburn Rover Fußballstadion , Ewood Park gewesen waren .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Das Gericht hörte Ditta war ein " regelmäßiger Benutzer " von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar , Brieftasche und auf seine Kreditkarten .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain denied und sagte , dass er zu dem verdächtigen Händler gesprochen hatte , weil er seinen Kunden war und seine Diskussionen mit " legal Privileg " subject .
Während seiner Verhaftung picked er seine Brieftasche und versuchte mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine hair wurde fom .
In einem police sagte er , er leitete ein Büro in seiner home sowie work und Kunden würden an seinem Haus auf dem legal anrufen .
Aber das Gericht hörte , dass er große Akteure in der drugs nennen würde , von denen einige schon früher vertreten waren , nachdem er key arrests , ihnen mitzuteilen , was detectives über sie wusste .
Prosecuting , Anne Whyte sagte : " Wenn jemand nicht zu dem Bruch des Gesetzes wissen sollte , ist es ein Verbrecher . "
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als kriminelle solicitor zu missbrauchen , nachdem er mit bestimmten Kunden zu involved geworden ist .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein drug , sondern ein drug , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim sein , weil er ihren Anwalt war .
Aber das ging über die gewöhnlichen Grenzen einer lawyer ##AT##-##AT## client hinaus .
Er thwarted die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen können .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht eingehalten , sondern ihn dishonouring .
Er kam zu nah an bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , und ließ seine Unabhängigkeit compromised .
Ditta denied Fehlverhalten und behauptete : " Wenn ich ein corrupt Jurist war , den ich nicht bin , und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough feed , würde ich nicht 15 Stunden warten , ich würde es sofort tun . "
Aber nach der Anhörung Supt Lee Halstead von Lancashire Polizei sagte : " Herr Ditta wandte sich von kriminellen solicitor zu einem Verbrecher selbst der Moment , in dem er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu bekommen . "
Seine Abhängigkeit von Kokain ließ ihn hoffnungslos compromised und anfällig für die Motive der führenden Mitglieder der organisierten crime , die ihn beauftragt haben , wertvolle Informationen über police zu erhalten .
Solicitors sollte die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem veneer seines Berufs zu verstecken .
Lancashire Serious und Organised Crime haben die Untersuchung von Herrn Ditta geführt , der ihn auch wegen dreier counts von Kokain verurteilt hat und nun den course perverting und unser Engagement für die Einleitung von Verbrechern zur Gerechtigkeit demonstriert .
Lassen Sie diesen Fall als Warnung an Kriminelle dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Wir werden Ihnen vor Gericht stellen .
Scarborough selbst wurde seit 14 Jahren verhaftet , nachdem er sich für die Verschwörung zur Lieferung von Heroin , Kokain und Cannabis verantwortlich gemacht hatte .
30 weitere Männer , die an den racket beteiligt waren , wurden für die drugs insgesamt 153 Jahre Gefängnis ins Gefängnis geworfen .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort auf sich selbst , in dem er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt , der Kunden der Death in Amerika vertritt , sein ultimate dinner als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
US ##AT##-##AT## Mexico mit eigener Eisenbahn gefunden .
Eine der most drug zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigenen Licht- , ventilation und electric .
Die US ##AT##-##AT## Behörden haben den vier Fuß von drei foot als einer der most geheimen Passagen beschrieben , die sie je entdeckt haben .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs football zigzags , verbindet Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Der Bereich ist mit nondescript warehouses gefüllt und erleichtert die loaded von Lastwagen mit Drogen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Drogen , die es durch undetected gemacht hat , authorities .
Die Behörden seized eight Tonnen marijuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , nach court .
Drei Männer , die die Behörden sagen , als Fahrer waren mit possession und Kokain angeklagt , mit Absicht zu verteilen .
Sie stehen vor Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und life , wenn sie verurteilt werden .
In Nogales , Arizona , tap smugglers in große unterirdische drainage .
Der Tunnel ist der achte major in San Diego seit 2006 .
Einige der größten Tunnel wurden nach der harvest von Mexiko im Oktober entdeckt , die drug mit einer Herausforderung präsentiert , wie schnell ihr Produkt an die Verbraucher get .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen etwa 700 yard , der mit rail ausgestattet wurde , die von der Küche eines Tijuana zu zwei San Diego warehouses extended .
Frontier
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Passagiere zu berechnen , die Gepäck an Bord ihres Fluges aufbewahren .
Frontier Airlines plant , charging bis zu $ 100 für eine carry Tasche und $ 2 für Kaffee oder soda zu berechnen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch gesagt hat , dass die Passagiere das gesamte can erhalten werden .
Die neue carry ist für Taschen im overhead , so dass kleine Taschen unter dem Sitz frei sind .
Frontier sagte , es werde $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor .
Frontier spokeswoman Kate O ' 'Malley sagte , dass die $ 100 Gebühr ist , um Reisende zu kümmern , um die Gebühr im Voraus .
" Wir wollen das nicht , " sagte sie .
Im Jahr 2008 began Airlines für die ersten und zweiten checked Taschen .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , wurden so stark stuffing , dass sie in overhead Gepäck stashed können , was bedeutet , dass diese Behälter oft aus dem Raum laufen .
Gebühren sind ein Weg , um Passagiere zu bekommen , um weniger an Bord zu bringen .
O 'Malley sagte , dass die neue Ladung nicht wirklich darum geht , Geld zu erhöhen .
Es geht um Frontier customers Kunden , die es sehr deutlich machen , dass die Suche nach overhead immer schwieriger geworden ist .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Das bedeutet , dass ein Passagier in einem Frontier ##AT##-##AT## Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Zeile 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet .
O 'Malley sagte Frontier Website und Check ##AT##-##AT## in Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass Passagiere über die Gebühr wissen , bevor sie zum Tor .
Die neue carry von Frontier beginnt nicht bis Sommer , obwohl ein Datum nicht gesetzt wurde .
Passagiere grumble oft über baggage und andere Gebühren , aber Fluggesellschaften lieben sie .
Sie argumentieren , dass das Gepäck Geld kostet , um zu handeln , und Passagiere , die den Dienst wollen , sollten dafür bezahlen .
Viele der Wall Street sehen den Zusatz von baggage als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld zahlen , um die Kosten für Flugreisen nach Jahren der Verluste abzudecken .
Die meisten haben jedoch keine touched .
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste carry und fellow fellow Air später .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarn ' s Wizz Air , sagte Airline ##AT##-##AT## Berater Jay Sorensen , der genau auf die add .
Er schätzte im Dezember 2011 , dass Spirit ' s carry fee in $ 50 Millionen pro Jahr .
. , eine ehemalige Exekutive mit Midwest Airlines , flog vor kurzem Spirit und fragte sich , was er am Tor find , als die Passagiere Spirit unusual carry encountered .
" Die boarding war die smoothest , die ich in meiner airline gesehen hatte " , sagte er .
Ich hatte erwartet , gnashing der Zähne zu sehen und einen Kampf breaking am Tor .
Das Flugzeug war voll , er sagte , " und es boarded lickety ##AT##-##AT## split . "
Frontier ist auch ein following für Kaffee , Tee , soda oder Saft .
Frontier sagte , dass Passagiere , die soda oder Saft erhalten können das ganze kann , und es wird Kaffee refills kostenlos .
Es wird immer noch Wasser geben .
US Airways hat im Jahr 2008 kurz nach Getränken charging , aber sieben Monate später nach dem complained und keiner anderen großen Fluggesellschaft backed .
Der Umzug von Frontier an die carry , wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft einkaufen , ist die neueste Bemühung , Kunden auf eigene Website zu steuern .
Fluggesellschaften zahlen Online ##AT##-##AT## travel wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jeden ticket .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere zu veranlassen , sich direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online ##AT##-##AT## Reiseagentur zu durchlaufen .
Frontier ist jedoch in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Im September hat es begonnen , die Hälfte so oft flier Meilen zu Kunden , die durch eine Online ##AT##-##AT## Reisebüro gekauft .
Am Mittwoch slashed sie den mileage auf 25 Prozent der miles .
Eine 1.000 Meilen Frontier ##AT##-##AT## Reise , die von einer Online ##AT##-##AT## Reiseagentur gekauft wurde , verdient also 250 Meilen .
Es erlaubt es Fluggästen , ihren Sitz nur im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier Website einkaufen .
Frontier hat eine treue Basis für Kunden in der Heimatstadt Denver , aber ihr Geschäft schrumpft und verliert Geld .
Der Umsatz sank 9 Prozent und seine flying shrank fast 13 Prozent im ersten Quartal , nach den finanziellen Ergebnissen freigegeben Mittwoch von der Muttergesellschaft der Unternehmen Airways Holdings Inc .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu fixieren .
Grenzen : " Super Tunnel " für drug entdeckte
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Forscher einen " Super ##AT##-##AT## Tunnel " entdeckt und geschlossen , der für den drug bestimmt ist .
Wie die US ##AT##-##AT## Zollbehörden angekündigt haben , wurde die pipe zwischen Tijuana und San Diego , die über 500 Meter Länge measuring , mit Strom , einem railway und einem ventilation ausgestattet .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgehalten , wobei acht Tonnen marijuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Nach den Angaben war der Tunnel noch nicht in Gebrauch .
" Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar dig können " , sagte der US ##AT##-##AT## Anwalt für den District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
In Bezug auf die drug versicherte Duffy : " Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu nutzen , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Abfall Ihres schmutzigen Geldes zu machen " .
Sowohl die US ##AT##-##AT## Behörden als auch die Sicherheitskräfte der mexikanischen Sicherheitskräfte haben einen anhaltenden Kampf gegen die drug geführt .
Seit 2006 sind mehr als 77,000 Menschen in Verbindung mit drug in Mexiko getötet worden .
Built von Experten
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels arbeiten Forscher an der Annahme , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau rund ein Jahr dauerte .
Das railway war so ausgestattet , dass elektrisch powered carts genutzt werden konnten .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Nach den Behörden führt eine Leiter 20 Meter U ##AT##-##AT## Bahn zum eigentlichen entrance .
Der Tunnel hat einen Querschnitt 1.20 Meter hoch und 90 Zentimeter .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgehalten .
Das dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des marijuana verhaftet .
Alle drei sehen eine maximale Strafe der lebenslangen Haftstrafe , gemäß den Behörden .
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt .
Aber das war das erste Mal , dass Kokain in einem solchen tunnel gefunden wurde .
Normalerweise wird Kokain in kleinere Mengen smuggled und nicht durch Tunnel .
Dies zeigt die " Verzweiflung " der drug , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman der DEA Drug Squad in San Diego .
Sie werden alles tun , um es den USA zu machen .
Es wurden keine konkreten Angaben über die Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass zumindest eine mexikanische Mexican ist .
Sie können prison von bis zu zehn Jahren erwarten .
Dog
Wieder einmal waren die Athleten aus der Bitz dog bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Achim Scherrenbacher begann die Dinge in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Beginners und nahm damit fünften Platz an , während er mit 15 Monaten alten Marley twelfth Platz mit 87 Punkten nahm .
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen .
Land Rover rally
Das Innere hat racing und sechs ##AT##-##AT## Punkte ##AT##-##AT## harness sowie ein Intercom ##AT##-##AT## System .
Zu den Optionen gehören upgraded Bremsen , ein service , das Zugang zu Bowler Works , logistische Unterstützung und vehicle zwischen den Ereignissen bietet .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : " Rally ##AT##-##AT## Kunden , die nach Bowler kommen , haben sich geändert . "
Sie sind nicht alle erfahrenen racers , aber die Menschen suchen nach Aufregung und Abenteuer und einen erreichbaren Weg zu world .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und dem MSA anbieten zu können und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene rally in Großbritannien und Übersee zu erleben und die Teilnehmer für die rigours und die Realitäten der Rallye Raid vorzubereiten .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Zusätzlich wird die Defender Challenge im Februar einen training und test bieten sowie die Möglichkeit , in desert in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Man könnte argumentieren , dass New York City die Wiege der Komödie standup in Amerika ist : vor fast hundert Jahren , der vaudevillian Frank Fay , der am Broadway als Meister der Zeremonien im Palace Theatre diente , begann am Broadway , Witze direkt an die Menge zu erzählen .
Fay Innovation wurde durch die Jahre , zuletzt durch das New York Comedy Festival erweitert .
Created und beaufsichtigt von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup ##AT##-##AT## Institution Carolines , feiert das Festival sein 10. Jubiläum in diesem Jahr , mit mehr als sechzig Shows an kleinen Clubs und großen Theatern .
" Die meisten dieser headliners erschien bei Carolines und ging auf einen größeren Erfolg , an den Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen " Hirsch sagte .
Wir bauten dieses Festival als eine Möglichkeit , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Das diesjährige Event beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie " Stand Up for Heroes " , eine jährliche Musik ##AT##-##AT## und Comedy ##AT##-##AT## Vorteile für military , auf Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Wie das Festival erweitert hat , so hat die Welt der Comedy .
Einige der comedians , die am diesjährigen Festival teilnehmen , kamen durch nontraditional ##AT##-##AT## Kanäle , wie z.B. shows , FX , FX und Spiele .
Nick Kroll wuchs auf einer deep ( FXX ' s gleefully raunchy Fantasy ##AT##-##AT## football " The League " ) auf und hat jetzt seine eigene Comedy Central Skizze Show .
Jenny Slate war ein cast auf beiden " Saturday " und " Parks und Freizeit " , obwohl sie am besten für ihre viral video " Marcel the Shell with Shoes On " bekannt ist .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge comedians mit distinctive Stimmen ( der surreally pessimistic Anthony Jeselnik , der wry , racially W. Kamau Bell ) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie .
Eines der größten draws wird ein Interview sein : David Steinberg spricht von Larry David .
Steinberg begann als standup comedian , ist aber ein accomplished Fernseh- und film sowie ein unofficial comedy .
Von 2005 bis 2007 fand er eine Show im TV Land namens " Sit Down Comedy mit David Steinberg " .
Das Treffen findet im Zentrum von Manhattan statt .
" Die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA von all Larry ' s Arbeit , " Steinberg sagte .
Er erzählte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Gasse zwischen zwei Gebäuden und denken an sich selbst , Hey , wenn ich alle mein Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Australian woman
Eine 21 ##AT##-##AT## jährige Sydney , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , appealing das Urteil und wurde Kaution gewährt .
. Rochelle Rochelle . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Thai two two two two two two two two two two two 10 10 10 10 .
. . footage later she she she she to to to safely . . . . . .
Phuket police interviewed Bamford for two days before she confessed to fabricating the story .
Sie fand vor Gericht in lokalen police statt .
Bamford wurde verurteilt , um den 15 ##AT##-##AT## Tage ##AT##-##AT## Gefängnis in einem niedrigen security am Stadtrand von Phuket und nicht in einem adult Frauen zu dienen .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen league Peter Tunks , der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
. . . . . . . . . . . . . .
" Es ist offensichtlich eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir hoffen , dass ihre Rückkehr zu Hause sicher so bald wie möglich " , sagte Tunks .
. ist ein . und . . .
In den Berichten in Australien hieß es , dass sie in der Zwischenzeit im resort von Krabi in Southern was .
. legal legal said said said was was was in in but but . , that that the the may her her by by by by and and and and her her her her her her her her .
Aber nach dem jüngsten Mord an australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket , Thailand vielleicht auch versuchen , sein battered tourist zu reparieren , was zu einem acquittal führt .
Bombardier profit als plane , Aufträge fallen fallen .
Canadian plane und train Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag um 15 Prozent im Netto ##AT##-##AT## Gewinn , unter Druck von weniger aircraft und Lieferungen im dritten Quartal und contract in der train .
Auf Montreal ##AT##-##AT## basierte Bombardier wurden auch keine flight für seine brandneuen CSeries ##AT##-##AT## Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den going bis zum nächsten September erfüllen wird .
Nach dem inaugural vor etwa einem Monat und vor einem halben Jahr hat er nur drei Mal flown , um Fragen zu stellen , ob die Testphase auf der Strecke ist .
Die Ergebnisse fielen kurz vor Prognosen und sent Aktien sliding über 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , lowered seine Bewertung auf " Sektor ausführen " von " outperform " am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand begrenzt auf den nächsten oder zwei Viertel .
" Während die weaker aircraft meist vorhergesehen wurden , sind wir von der margin im Transport eindeutig enttäuscht " , sagte Doerksen in einem client .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , da das flight voranschreitet .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden , vermuten wir , dass der Markt more des Programms wird .
Bombardier hofft , dass die CSeries ##AT##-##AT## aircraft sie in das niedrige Ende eines von Boeing und Airbus dominierten Marktes catapult kann .
Das erste test wurde im März enthüllt und dauerte im September nach Monaten der Verspätungen erstmals .
Doch firm orders für die CSeries sind moderat bis 177 , als potenzielle Käufer warten auf flight , um die Ansprüche des Unternehmens auf das neue jetliner fuel und cost zu bestätigen .
Derzeit gibt es 403 total und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier seine 300 feste firm durch die Zeit erfüllen würde , die der erste Jet in kommerzielle Nutzung put .
Auch Executives reassured Analysten und Medien am Donnerstag , das Programm progressing nach Zeitplan .
" Das test blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet , " Beaudoin sagte in einem conference , fügte hinzu , dass ground und Software ##AT##-##AT## Updates während des plane geplant waren .
Jeder Hersteller legt es anders fest .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine update zu machen , und das ist das , was wir getan haben .
Das wird alles durch das flight passieren .
Die zweite von fünf test wird voraussichtlich in den kommenden Wochen , mit dem Rest nach kurz nach , die Firma sagte .
Trotzdem sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde mit einem CSeries Flugzeug 12 Monate nach seinem maiden beginnen kann .
Bombardier hat gesagt , dass er den entry ( EIS ) Zeitplan evaluiert und in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellt .
" Dieses langsame Tempo der flight - obwohl im Rahmen des internen schedule von Bombardier offensichtlich - bestärkt unsere Ansicht , dass der Einstieg in den Dienst auf Q1 / 15 verschoben wird " , sagte Doerksen .
Im dritten Quartal endete der 30. September , Bombardier net fiel auf 147 Millionen Dollar , oder 8 Cent pro Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor .
Das Adjusted Ergebnis pro Aktie betrug 9 Cent .
Der Umsatz sank auf $ 4.1 Milliarden von $ 4,2 Milliarden .
Die Analysten hatten das Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Umsatz von $ 4.56 Milliarden , nach Thomson Reuters I / B / E / S.
Die fourth planemaker der Welt sagte , sie lieferte 45 Flugzeuge während des quarter , von 57 ein Jahr zuvor .
Die Netto ##AT##-##AT## Bestellungen fielen auf 26 Flugzeuge , von 83 .
Der Rückstand im Bereich der Luft- und Raumfahrt betrug $ Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
" In der Luftfahrt waren die Ergebnisse in Übereinstimmung mit unserer Anleitung , aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung , " Beaudoin sagte .
Die Einnahmen des Aerospace fielen 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
Bombardier , der weltweit größte trainmaker , hat die Einnahmen in dieser Division fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar erhöht .
Der Auftragsbestand in der transportation betrug vom 30. September bis zum 31. Dezember marginally Milliarden Dollar .
Die Margen der transportation wurden von execution in wenigen großen Verträgen beeinflusst .
Führungskräfte sagten , neue Leitlinien würden im vierten Quartal bereitgestellt werden .
Aktien von Bombardier , die auch bekannt gab , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde , waren 8.5 Prozent bei C $ 4.83 am mid am Donnerstag .
Die Brazil SA SA , die weltweit drittgrößte commercial und Bombardier rival , berichtete am Donnerstag um 10 Prozent .
Kenyan Presse empört über kontroverse Mediengesetz
" Es ist ein frightening Ort , und es gilt , die Frage zu stellen : Was ist da , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach sweeping ? " Das Papier sagte , die Rechnung als unconstitutional .
" Dieses Gesetz ist draconian und sehr punitive , und wir lehnen es ab , " sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer für Capital Group - home to CapitalFM , eines der most unabhängigen Radiosender und news Kenya .
Er sagte , das neue media " wird immer biased sein , weil es eine Erweiterung der Regierung ist " , und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenya Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden .
" Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und ihn an die Abgeordneten zurückzugeben " , sagte er .
Laut der Star ##AT##-##AT## Zeitung wird die neue Rechnung die Regierung in der Tat " einen stranglehold über die Medien , " , während der Standard sagte , Demokratie und Redefreiheit in Kenia seien " einen schweren Schlag " und lambasted die Rechnung als " draconian " .
Die passing der Rechnung kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs des September durch islamistische gunmen auf dem Westgate Shopping Mall .
Kenya Medien zogen die ire der Behörden durch die broadcasting von security von Truppen , die in die Szene des Angriffs geschickt wurden , angeblich dem upmarket mall .
Police David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine media for , obwohl die Berufung nach einem media zurückgezogen wurde .
Im Rahmen der neuen Rechnung können media bis zu 20 Millionen Kenyan shillings und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , " de ##AT##-##AT## listed " zu sein oder die offizielle press zu erhalten , bestraft werden .
Das Tribunal hat auch die Macht , das Eigentum eines offender zu ergreifen , wenn eine Geldstrafe nicht bezahlt wird .
Nach dem Daily Nation , " selbst eine Geldstrafe ist genug , um die meisten FM ##AT##-##AT## Stationen zu cripple . "
Es sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was sie als Kenya " lively blogosphere " beschrieben hat .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen Politiker , dass sie alles tun können , was sie ungestraft mögen .
" Niemand wird jemals wissen " , schrieb Nation Journalist Mutuma Mathiu , beschreibt die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle der Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben .
" Links zu sich , die Politiker würden das Land bankrupt und uns wieder zu jagen und zu sammeln " , schrieb er .
Kenyan Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen anger .
Im Mai haben sie beschlossen , die von der nationalen salaries bestellten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre hefty Gehälter von rund 532,000 shillings pro Monat reinstate - unter den höchsten in der Welt .
Steuern auf ausländische property
Das Finanzministerium costed vorläufig die CGT ##AT##-##AT## Maßnahme , wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine 7 % -ige rate für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2m Pfund kosten , und jährliche Gebühren für Käufer , die sich entscheiden , in einem Unternehmen und nicht als Einzelpersonen zu wohnen .
Bereits die stamp für residential in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea , die im tax 2012 / 13 um £ 708 Millionen betrugen , übertrifft die gesamte Summe für Nordirland , Wales , Schottland , den North East , North West und Yorkshire und die Humber zusammen .
Herr Cook sagte : " Nach dem Anstieg der stamp von hohen value und der Einführung von associated anti ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hohe value unabhängig von der Wirkung des out council besteuert werden . "
" Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhaltend zu kaufen Eigentum in London oder aktuelle Eigentümer zögern , zu verkaufen , " fügte er hinzu .
Prime - die Top 5 % auf 10 % des housing mit Preis - im reichen Südwesten von London , der von Fulham bis Wimbledon reicht , hat sich im vergangenen Jahr um einen Rekord 11.8 % erhöht .
Die Preise im Central London zeigen weiterhin konstant year Wachstum von 5,6 % , wurden jedoch von einem aufstrebenden " inländischen Markt " mit dem Südwesten der Stadt , Norden ( 7.4 % ) und Osten ( 6,5 % ) alle erleben , wie die Forschung von Savills .
Eine stubborn ankle droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga ##AT##-##AT## Bundesliga ##AT##-##AT## Bundesliga bei FC Augsburg zu verhindern .
Mainz beschäftigt sich mit der Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Bis jetzt hat er nur individuelle Ausbildung organisiert .
" Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird " , sagte Geschäftsführer Thomas Tuchel .
Die 40 Jahre alten Hoffnungen , seinen besten striker ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Mainz ist bereits ohne die verletzten key Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Ist die europäische Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Das Unternehmen für Großbritannien startete im April mit einem Versprechen , das Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was der Wohlstand des Vereinigten Königreichs und die job des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen business in Auftrag gegeben , die sie für ihre Gedanken in Großbritannien , der Wirtschaft und der EU befragen .
YouGov polled über 1.000 business , breite Vertreter der britischen business , Sektoren und Regionen .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt versucht , außerhalb Europas zu exportieren , und sich auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU ##AT##-##AT## Staaten stagnieren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsbeziehungen mit den Chinesen , Indien und Brasilien bevorzugt , anstatt sich im langen und mühsamen Prozess der Reform der arcane Institutionen der EU bogged .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von monopoly bis zu product - befragt haben , dachte die Mehrheit der business , dass die Kontrolle dieser key nach Westminster zurückgeschickt werden sollte .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , mit Unternehmen , die sagen , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung jetzt die Vorteile der europäischen trading outweighed - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die most von Unternehmen sind .
Und schließlich , und die meisten tellingly aller , haben unsere poll eine klare Mehrheit gefunden , um zu sehen , dass Großbritannien einen Kurs des treaty und eine Beziehung zur EU , die auf dem Handel basiert , und nicht der Politik verfolgen .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen business widerspiegelt , zeigt , dass das Geschäft auf eine " sinnvolle Veränderung " drängt , die Macht zurück an das Vereinigte Königreich bringt .
Die Einsätze sind hoch - das Erreichen des treaty und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen 16 von 16 Prozent an , um in einem Referendum in der EU zu bleiben .
Der Ministerpräsident sollte zweifellos sein : Diese Umfrage zeigt , dass Großbritannien seinen Plan unterstützt , die Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU renegotiating .
Es zeigt auch , dass das Unternehmen erwartet , dass renegotiation eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen balance gegenüber dem Vereinigten Königreich bewirken .
Ein besseres Geschäft für britisches Geschäft ist möglich , und immer notwendiger , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Währungsunion beginnt .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet das , dass das Unternehmen einen neuen Schwerpunkt auf den Handel und einen grundlegenden Wandel in Brüssel " regulatory Ansatz " setzt .
Clive Palmer claims PM Tony Abbott
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt über sein parental , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Der mining , der in einem Streit über die Zahlung einer 6 von 6 Millionen Dollar steht , machte die Behauptung , dass er versuchte , Fragen zu stellen , ob er einen Konflikt hatte .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend bei der Entscheidung sind , ob die carbon und mining axed sind .
Aber Herr Palmer behauptete , es sei nur Minister , die einen Interessenkonflikt haben könnten und die Töchter von Herrn Abbott persönlich von Politiken profitieren würden .
" Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger werden , wird er ein direktes Interesse haben , ob sie verlassen oder nicht , " Herr Palmer sagte .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell den Sieger des Sunshine ##AT##-##AT## Coast von Fairfax um 53 Stimmen nach einer recount .
Herr Palmer forderte overhaul auf , um den Prozess zu beschleunigen .
Tony Abbott Töchter Frances und Bridget .
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung beschlossen werden ?
" Wir brauchen ein besseres System , " sagte er .
Warum sollten wir kein System haben , in dem Sie zu Fuß gehen , Ihre Details in einen Computer punch , sofort abstimmen und ein Ergebnis um 18.30 Uhr haben ?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von pencils zur mark .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis rub können , wenn jemand es nicht mag ?
In diesem Tag und Alter hat ein Bleistift ungewöhnlich .
Die Wahlkommission hat die Optionen zur elektronischen Abstimmung geprüft und vor kurzem ein gemeinsames discussion mit Neuseeland veröffentlicht .
Herr Palmer , 59 , sagte , dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sunshine ##AT##-##AT## Küste enthielt , und er würde seine neue Arbeit " sehr ernst " nehmen .
Öffentliche Ämter sind im öffentlichen Dienst .
" Wir suchen keine Belohnung , außer die Belohnung der Geschichte , dass wir zu einer kritischen Zeit dienen , die diese Gemeinschaft , " sagte er .
Der Post wird am Sonntag kaum emptied .
" Viele Bürgerinnen und Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sunday ##AT##-##AT## Post ##AT##-##AT## Sammlung sind immer noch zu finden auf vielen Post ##AT##-##AT## Boxen im Stadtzentrum und seine Bezirke , aber wenn Sie den kleinen Druck auf den gelben boxes , die von Post AG betrieben werden , finden Sie schnell heraus , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen , " bekannt die FDP .
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies .
Nur die Post vor dem post bei Ernst ##AT##-##AT## Ludwig ##AT##-##AT## Straße 36 und bei Jakob ##AT##-##AT## Müller ##AT##-##AT## Straße 1 in Hüttenfeld werden immer noch emptied .
Ob es noch Sunday in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Anfrage der FDP nicht behandelt .
Der FDP ##AT##-##AT## Sprecher für soziale und youth Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck will tiefer in das dig .
Die Sunday ist ein wichtiger postal , insbesondere im Falle eines scheduled .
" Das Unternehmen ist in diesem Zusammenhang trotz der price im Januar 2013 radikal und inakzeptabel .
Thomas Bittner , die Fraktion der Liberalen Partei und der Municipal des Municipal , unterstützt seine Kollegen : " Was mich annoys , ist die Tatsache , dass die collection hier geändert oder abgesagt wurden " .
Damit ist der Postdienst miles , wenn es um die öffentliche Zugänglichkeit geht .
" Zumindest die Post in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten muss am Sonntag noch emptied werden " , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Es ist auch für das Stadtzentrum der Fall , dass insbesondere diejenigen , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , eine Post mit einer Sunday zu Fuß zu betreten .
In der Stadt Parliament fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit discussions .
Bürgermeister Erich Maier reagierte darauf , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert wurde .
Für das Beste seines Wissens gibt es jedoch eine Sunday in Hofheim .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
" Entscheidungen werden dann anderswo getroffen " , sagte Maier .
Eltern von Georgien , die in " freak Unfall " gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
Die Eltern eines georgischen teenager , dessen Körper in einer rolled wrestling in seinem high gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , der attorney sagte Donnerstag .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga , fand Jan. 11 in einer upright mat hinter dem bleachers in seinem High School Fitness .
. County sheriff investigators concluded Johnson starb in einem freak Unfall , aber die 17 ##AT##-##AT## jährigen Familie disputes .
" Sie glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde " , sagte Benjamin Crump , einem Anwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , erzählte FoxNews.com.
Sie glaubten nie , er starb an der Art und Weise , wie die sheriff kam .
" Sie glauben , dass es defies Logik , die Gesetze der Physik sowie gesunden Menschenverstand , " Crump sagte .
Sie denken , dass dies ein cover ist , um die Person oder die Verantwortlichen für den Tod ihres Sohnes zu schützen .
" Sie schickte ihren Sohn in die Schule mit einem Buch ##AT##-##AT## Sack und er wurde in eine body zurückgebracht , " sagte er .
Die US ##AT##-##AT## Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung in Johnson ' s Tod und stellte fest , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Was war die Ursache des Todes ?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Moore sagte an einer Pressekonferenz am Donnerstag Nachmittag .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
" Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage existiert " für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Moore erzählte Reporter , dass der erste autopsy Johnson als Ergebnis von " positional asphyxia " starb .
Eine zweite autopsy , die jedoch eine andere Ursache des Todes , nach Moore .
" Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet werden müssen oder bestätigt werden " , sagte er .
Moore fügte hinzu , dass , wenn er genügend Beweise für eine criminal oder civil in den Tod von Johnson uncovers , er das FBI auffordern werde , ihn zu führen .
Ein Vertreter aus dem Büro des Lowndes County Sheriff war nicht sofort für einen Kommentar , wenn er am Donnerstag kontaktiert wurde .
Ein southern Georgia am Mittwoch ordnete die Behörden an , alle surveillance freizulassen , die investigators reviewed .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die video Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
Israeli Israeli attack in Syrien ,
Die israelische port hat ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstag struck , eine hochrangige administration bestätigt Fox News .
Der offizielle hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber gesagt , es gab zumindest eine .
Die Associated Presse berichtet , dass das Ziel russisch made SA ##AT##-##AT## 125 Raketen war .
Mindestens zweimal Anfang dieses Jahres startete Israel airstrikes über shipments innerhalb Syriens .
House in Helmbrechts : Rescue
Der fire wurde am Donnerstag Abend nach Helmbrechts gerufen .
Ein Drei ##AT##-##AT## Schlafzimmer ##AT##-##AT## Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht Feuer .
Rescue retrieve a body from .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden rescue einen charred Körper in einem three Haus .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein police in Bayreuth .
Am Donnerstag Abend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Als der fire kam , bursting die Flammen bereits aus einem Fenster .
Rescue entered in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett niedergebrannt .
Das gesamte Erdgeschoss hat Schaden erlitten .
Während des Feuers gab es keine anderen Bewohner , die den police fortgesetzt haben .
Vorerst ist das Haus nicht mehr habitable .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Ein Obama von Obama
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , indem ich die Hoffnung auf eine Möglichkeit der Änderung des Wandels teile .
Er sagt Obama hat worthy Bemühungen , die von GOP obstructionism vereitelt wurden , vereitelt .
Obstructionism kann keine excuse Website ##AT##-##AT## Probleme entschuldigen , drone Attacken
Obamas Kampagne memoir ist eine traurige Erinnerung an das , was vielleicht gewesen wäre gewesen wäre gewesen .
Nathaniel P. Morris ist ein second Student der Harvard Medical School .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch in diesen Tagen .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich uplift mich während der doldrums der zweiten ##AT##-##AT## medical und erneuern in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Es ist " The Audacity to Win " , und es ist ein memoir von Barack Obamas presidential ##AT##-##AT## Kampagne 2008 .
Wenn ich mit meinen Patienten ##AT##-##AT## write am Abend fertig bin und ins Bett komme , kehrt mir das Buch zu einer Zeit zurück , in der die Politik Millionen und Reden inspired könnte .
Die Wahl erwies sich als landslide und news paused , um über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Meine classmates cried mit Freude , und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet , die sie finden konnten .
Ein junges Team von visionaries war für das Weiße Haus angeführt , und die Nation war bereit für Veränderungen .
Während Obamas transition im Jahr 2008 hatte er 82 % approval .
Und dann schließe ich das Buch .
Das Schneiden der Gegenwart ist ein rude Erwachen , wie snapping aus einem Traum .
Es ist schwer zu erinnern an die Tage des Optimismus -- sie scheinen ein entfernter Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen .
In der Tat ist es in den Jahren , seit ich meinen ersten Wahlgang cast , tatsächlich eingetreten .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
Ich credit Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Passage des Affordable Care Act bis hin zu unserer militärischen Ausfahrt aus dem Irak , das Ende der " don ' t ask don ' t tell " zum Töten Osama bin Laden .
Darüber hinaus glaube ich , dass partisan obstructionism zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzubringen : immigration , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay unter anderem .
Aber nach den unzähligen Zeiten , in denen ich mich für die Obama ##AT##-##AT## Administration an Kollegen und Kollegen defending habe , habe ich eine Grenze zu den Erklärungen erreicht , die ich stellen kann .
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Republican obstructionism kann nicht erklären , dass die bugging ausländischer Führer , noch having unschuldige Kinder in Übersee allowing .
Es kann nicht erklären , dass die National Security Agency Daten über das private Leben der Amerikaner sammelt , und whistle , die staatliche Verfehlungen aufdecken , nicht strafrechtlich verfolgen .
Es kann nicht sein , dass assassinating Anwar al ##AT##-##AT## Awlaki , ein amerikanischer Staatsbürger , ohne Gerichtsverfahren und die öffentlichen Mittel und die spending während der presidential shirking .
Er kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der besagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zu schweigen , die " most aggressive ... seit der Nixon ##AT##-##AT## Administration " sind .
Und vor kurzem kann es nicht excuse , dass eine einfache Website nicht mehr als drei Jahre , seit der Affordable Care Act in Gesetz unterzeichnet wurde .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich erwartet hätte .
Wenn ich auf 18 Jahre alt war , sollte ich feststellen , dass die Governance den politischen Kampagnen , die sie vorausgehen , widersprechen kann .
Natürlich ist das elective kein predictable Kurs , da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Dennoch scheinen sie von allen Beispielen , die ich oben aufgezählt habe , weitgehend der eigenen Entscheidung der Verwaltung zu sein .
Das beunruhigt mich vor allem .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Mitt Romney stellte eine confusing und unrefined Alternative vor , die seine Politik oder seine Positionen nicht lock könnte .
Ich bin der Meinung , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllt , dass wir von so langer Zeit gehört hatten .
Trotzdem , da Obamas approval in dieser Woche unter 45 % sank , ist die Rückkehr nach 2008 durch dieses Buch so viel schwieriger geworden .
Es macht mich nach den vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , das beschreibt , wie Obama einen enormen Verlust an Clinton in der Pennsylvania primary erlitten hat .
Auf einer Post ##AT##-##AT## mortem ##AT##-##AT## Kampagne erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie sich auf den Weg back und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten .
" Ich möchte , dass wir unsere mojo zurück , " sagte er .
Wir müssen uns erinnern , wer wir are.' are.'
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind nur diejenigen von Nathaniel Morris .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Tage ohne Sieg gone , ist eine positive Stimmung im top handball immer noch vorhanden .
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran haben .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich hoffe , dass wir endlich wieder gewinnen .
" Ich erinnere mich nicht mehr , wie ein Sieg wie diese schmeckt " , sagte Malmon , anticipating Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II.
Obwohl die third von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung erteilt .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A ##AT##-##AT## Jugend ausgebildet .
Daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
" Darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen , ob Verstärkung des ersten Teams dort sein wird " , erklärt der SG ##AT##-##AT## Trainer .
Auf jeden Fall , wenn sie endlich wieder auf den winning zurückkehren sollen , muss das Team von Malmon sich auf die jüngsten Aufführungen verbessern .
Es gab große Probleme , vor allem in Bezug auf die covering und counter .
Das Auge des Teams muss deutlich verbessert werden .
Daher hoffe ich , dass meine Spieler endlich ihre Köpfe während der kurzen Pause deutlich machen konnten .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht einmal 100 m voneinander entfernt : Am Dienstag wurde die neue B 33 pedestrian in Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - im Rahmen der bestehenden Town .
Zwei sets so nah beieinander : intentional oder nur silly Fehler ?
Gestern gab Gutacht Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage .
" Zur Zeit wurden traffic installiert , weil dies eine school war " , erklärte Eckert gestern .
Die Kluser ##AT##-##AT## Lichter schützen Radfahrer sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle reisen .
Das System , das offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die junction / Kirchstrasse von Bedeutung .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die spa , die Bushaltestelle , die practice und eine Bank , nicht zu erwähnen , den Verkehr aus dem " Grub " residential .
" In Zeiten der hohen Straße und der Fußgängerzone , eine zusätzliche Reihe von Licht , um Sicherheit zu gewährleisten " , sagte Eckert .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District bestätigt .
" Nach aktuellen Messungen reisen rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach täglich auf der B33 , von denen heavy rund zehn Prozent ausmachen " , betonte Arnold .
Daher war der Bau eines zusätzlichen set mehr als notwendig : " Hier Sicherheit kommt zuerst , es ist so einfach " , sagte Arnold .
Es wurden insgesamt vier road durchgeführt und ein Kreisel wurde auch berücksichtigt , aber diese Idee wurde wegen der narrowness der junctions / Kirchstrasse abgelehnt .
Laut Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Auswahl des Standortes für die traffic durchgeführt : " Mit einem goods , das mit besonders langen tree beladen ist , haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge auf die B 33 des Sulzbachweg zugreifen können , ohne die traffic " knocking " .
Das traffic selbst , das rund 15.000 Euro gekostet hat , ist das modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , um die Lichter leicht zu sehen , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Und sie sind auch energieeffizienter : Die älteren light verbrauchen etwa 100 Watt , mit den neuen , die nur acht verbrauchen .
Es gibt drei sets pro Richtung .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Er ist mit zwei radar ausgestattet .
Wenn die pedestrian die Taste an der Ampel betätigt , kontrolliert der top den traffic .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgänger sofort grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein zusätzlicher radar prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
" Wenn eine Gruppe von Personen oder behinderten Personen die Straße überquert , wird die grüne Phase verlängert , so dass alle sicher über die Straße gelangen , " erklärt Arnold .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihre Rolle spielen und ihre Augen auf der Straße halten .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht hatte kaum grünes Licht für Fußgänger gemacht , wenn ein luxury durch ein rotes Licht sped .
Lust auf eine glow ice ?
Ein britischer Unternehmer hat die erste glow ##AT##-##AT## in ##AT##-##AT## the ##AT##-##AT## Dark ice mit jellyfish geschaffen .
Charlie Francis hat die fluorescent Eigenschaften des marine zur Entwicklung des luminescent ##AT##-##AT## snack genutzt .
Er kam mit der Idee nach der Lektüre eines research über jellyfish und überzeugte Wissenschaftler in China , chemisch das glowing Eiweiß recreate .
Die ice reagiert mit der Zunge des eater - erhöht die pH ##AT##-##AT## Ebene im Protein und macht es glow .
Chris sagt , weil die ice leuchtet , wenn sie mit der Hitze des mouth reagiert , bedeutet das je mehr , desto heller wird es .
Charlie , Gründer der " Lick Me I ' m Delicious " ice , sagte : " Es ist unglaublich viel , aber noch zu sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie über 2g der Dinge . "
Das Protein , das wir in der ice verwenden , reagiert auf neutral pH .
So wie Ihr Mund das Protein erwärmt , wird es die pH ##AT##-##AT## Ebene erhöhen und die ice wird leuchten .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt zu sein , es über Halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren glow gibt .
Es ist wahrscheinlich die teuerste ice , die ich gemacht habe , weil die jellyfish luminescence ist viermal teurer als Gold .
Also , jede scoop kostet mir ca. £ 140 .
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Charlie ' s experimentelle Firma , die in Bristol ansässig ist , ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und gold .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
Er sagte : " Ich möchte wirklich eine unsichtbare ice entwickeln . "
Es ist von Natur aus unmöglich , wegen der refraction , die durch die ice verursacht werden , die die ice ausmachen , aber ich rechne mit einer Möglichkeit , dies zu tun .
Die ice harnesses die fluorescent einer jellyfish , die von chinesischen Wissenschaftlern synthesized wird .
Freudenstadt : Quick moves take by by by .
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men ' s First Team ) in die Schiller School Gymnasium in Reutlingen um , um SF Gönningen der Swabian Alb Region zu sehen .
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein more Team war .
Es wurde jedoch bald klar , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt ##AT##-##AT## Teams mithalten konnten .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positioned offensive Bewegungen fertig zu werden .
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe verpasst , die über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber sind , und ihr blocking war nicht gewachsen .
Klare Siege in den ersten beiden Sets zeigen deutlich die Überlegenheit des Freudenstadt Teams in allen Bereichen .
Angesichts dieser overwhelming und match Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas tame und spiritless Leistung gewonnen , für eine final von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Am 2. November , als sie TV ##AT##-##AT## Baiersbronn spielen , die einen klaren Sieg in Nagold managed , werden sie auf das Gericht gehen , um einen viel stärkeren Gegner zu sehen .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
In der B Class faced zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt im Murgtalhalle in Baiersbronn .
Sie produzierten einen hart fought match .
Nerves auf beiden Seiten , insbesondere bei der Aufnahme der Kugel , führte zu Fehlern und verloren Punkte ; es gab sogar einen Mangel an passing und an einigen kritischen Momenten overeagerness sah potenzielle Punkte verschwendet .
Doch in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große physische Anstrengung des TSV ##AT##-##AT## Teams von Marcus Blasutto trotz der enormen Verpflichtung beider Teams entscheidend .
Coulson used phone to check Tip tip
Former News of the World editor Andy Coulson angeblich " Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation " in einem Versuch , einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Prosecutor Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt ein falsches Gerücht im Mai 2005 hörte , dass Clarke seinen " attraktiven speziellen Berater " , Hannah Pawlby .
Die Zeitung beauftragt private investigator Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby ' s voicemails und " Tür ##AT##-##AT## stepped " ihr , aber Coulson auch genannt und verlassen ihre voicemails , das Gericht hörte .
" Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser der Menschen steht , die darauf hoffen , sie zu fangen , er ist der Mann , der die Geschichte gerne an die Menschen put , um zu sehen , was sie sagen , " Herr Edis sagte .
Er sagte , dass die NotW drei Wege , Geschichten zu untersuchen : phone , Überwachung und Konfrontation .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , die Überwachung , er muss tun .
Was ist mit der ersten ?
know er über phone ?
Er sagt , er sei nicht , sagen wir " Oh ja , er tat " .
Rumours über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von den features der NotW abgeholt , als eine Quelle , die sexuell interessiert war , sagte : " Don ' t bother your time , she ' s with Charles . "
Eine Band von voicemails aus ihrem Telefon mindestens drei Mal wurde von Mulcaire ' s home in August 2006 beschlagnahmt .
Investigators fand auch Einträge auf dem Computer des privaten investigator , die Frau Pawlby und ihre Schwester als " Projekte " hatten .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Aufrufe , um Informationen über ihr , Herr Edis , zu erbitten .
Unterdessen überwachte frühere chief Neville Thurlbeck und ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung von Frau Pawlby Bewegungen .
Nachdem sie am 18. Juni 2005 eine Voicemail hinterlassen hat , sagte Coulson ihr : " Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen lassen wollen , damit ich wirklich zu Charles sprechen möchte . "
Herr Edis sprach von Coulson Engagement in der Geschichte , gefolgt von anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen home David Blunkett .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit einer married Frau Blunkett konfrontiert war , während er selbst co Brooks sah , der damals verheiratet war .
Coulson und Brooks deny conspiring mit anderen , die Telefone zwischen Oktober 3 2000 und August 9 2006 hack .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben phone zugegeben .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 ##AT##-##AT## Jährige von der Am Heuberg pastoral bestätigt .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato ##AT##-##AT## Si Gruppe begleitet , während der afternoon " The Spirit " youth .
Nach Erhalt der Bestätigung sacrament die Jugendlichen ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes .
In den letzten Monaten , die bestätigt werden , unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und die Unterstützung mehrerer church , haben sich die Vorbereitungen für den besonderen Tag .
In verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben im christlichen church und besuchten gemeinsam den Youth in Untermachtal .
GM erinnert an einige neue pickup in U.S.
General Motors Co erinnert an fast 19,000 seines brandneuen 2014 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra pickup , um ein Problem mit dem manuellen reclining seatback , laut einer Mitteilung von US ##AT##-##AT## Auto ##AT##-##AT## Sicherheits ##AT##-##AT## Regulierungsbehörden am Freitag zu reparieren .
Bei einigen der LKWs kann die front einen Defekt im reclining haben .
Das Ergebnis ist , dass die seatbacks nicht den federal auto an head entsprechen .
" Wenn das Fahrzeug von hinten struck wird , kann die head die Insassen nicht richtig schützen , die Gefahr der Verletzung erhöhen " , entsprechend der Mitteilung auf der Website der National .
Die recalled Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
. truck . . . . . . . . . . . . . . . .
GM erzählte truck über den Fehler in der ersten Hälfte Oktober .
NHTSA konnte die owner aufgrund der 16 ##AT##-##AT## Tage ##AT##-##AT## government nicht überprüfen , die im Oktober das auto tempered .
Der Umsatz der Silverado und Sierra , die für das Jahr 2014 neu gestaltet wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres etwa 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra pickup .
GM Aktien betrugen 1,4 Prozent bei $ 37.47 an der New Yorker Börse am Friday .
UN hails neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit einem neuen Paket von Zielen beginnen , um die Millenniums ##AT##-##AT## Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut eingeführt wurden .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung von " nachhaltigen Entwicklungszielen " , um die MDGs , die im Jahr 2015 auslaufen , zu ersetzen , vor dem UN ##AT##-##AT## sustainable , der über Nacht in Rio de Janeiro begann .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
UN ##AT##-##AT## Generalsekretär Ban Ki ##AT##-##AT## moon sagte den Gipfel heute über Nacht , dass jetzt die Zeit gekommen ist , " über die nationalen Interessen zu steigen . "
" Ich freue mich , dass die Mitgliedsstaaten sich bereit erklärt haben , einen Prozess einzuleiten und zu übernehmen , um universelle nachhaltige Entwicklungsziele - SDGs , " zu etablieren .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums ##AT##-##AT## Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden integraler Bestandteil des development nach 2015 sein .
Ich werde keine Mühen scheuen , das von den Mitgliedsstaaten gegebene Mandat umzusetzen , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
Mastering den Kampf um Perfektion .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway Roman " The Old Man and the Sea " , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst des Handelns .
Der alte Mann , Santiago , ist die beste , wenn es um die Fischerei geht .
Als solches ergänzen sich das Paar hervorragend .
Sie glauben fast , dass Sie die Falten im old sehen können , von denen junge Fischer Manolo sprechen .
Wenn Santiago arched auf dem Stuhl sitzt , müde vom Leben , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Darüber hinaus ist die Rolle der alten Fischer eine character , durch und durch , die Janson Meister hervorragend .
Hemingway erzählte der Geschichte eines fighter , einem mutigen Mann , der sich nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch als Folge seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Lange Zeit ist Janson der einzige performer .
Er manages die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst , mit dem Ergebnis , dass seine monologues nie langweilig , nicht einmal für einen Moment .
Seine Bemühungen , den Fisch auf die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so richtig , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht nur von water , die in blau beleuchtet .
Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , Santiago ' s Kabine und die Bar der Sänger Marie ##AT##-##AT## Luise Gunst , die mit Ihren Liedern und schönen Stimme singt .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig die Bar .
CDC
Am Mittwoch veröffentlichte die Centers for Disease Control und Prävention eine Reihe von Richtlinien , um die food der Kinder in der Schule zu managen .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien die US ##AT##-##AT## Regierung hat festgestellt , wie die Zahl der school Kinder unter food climbs .
Einer der 20 Kinder in den Vereinigten Staaten hat jetzt food .
Die prevalence der food fanden bei Kindern zwischen 1997 und 2007 die prevalence von food .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man Lehrer und Mitarbeiter über die food der Kinder informiert , und wie sie mit ihnen umgehen sollten , sollte eine allergischen Reaktion auftreten .
Es empfiehlt auch Schulen haben epinephrine stocked -- der EpiPen ##AT##-##AT## Marke auto ##AT##-##AT## injector wird am häufigsten verwendet , um auf potenziell tödlich anaphylaxis reagieren .
Die State haben kürzlich Vorschriften aktualisiert , um Schulen stock stock .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern vermittelt werden , die eine allergic Reaktion haben .
Kinder mögen sagen : " Es fühlt sich wie etwas poking meiner Zunge , " " Meine Zunge fühlt sich wie das Haar auf es , " oder " Meine Zunge ist tingling . "
Basketball : Die Hoffnungen wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Riesen ) .
Die Chancen der relegated Ludwigsburg Budesliga basketball in der Liga haben sich verbessert .
Das liegt daran , dass es ein wild gibt , und die Neckar ##AT##-##AT## Riesen sind jetzt gegen einen applicant .
Das Hamburger Towers ist declining , um eine Bewerbung zu ermöglichen .
" Wir werden nicht am wild teilnehmen " , sagte der ehemalige nationale team Pascal Roller , der das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa Stadt seit 2012 vereint .
Es gab jedoch keinen sigh , der von Ludwigsburg gehört wurde .
" Wir sind nicht über die wild , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält " , sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
Neu promoted Düsseldorf Baskets haben bis 23. Mai Dokumente an die arbitration übergeben und ihre financial für die Bundesliga bestätigt .
Das Rheinland ##AT##-##AT## Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Der Court ist die Autorität des letzten resort .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtige wichtige Networking .
Auf einem Besuch des district Breisgau ##AT##-##AT## Hochschwarzwald wurde der Parliamentary Guido Wolf in Titisee ##AT##-##AT## Neustadt erläutert , woher die Belegschaft von morgen kommen wird .
In der Hochschwarzwald Support hat er diese wichtige Frage neben den executive der vocational und der district und den Vorsitzenden des parents angesprochen .
" Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort " , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das networked Hochschwarzwald Education Centre Schools Project eingeführt hat .
Während der Präsentation schien Wolf vom educational beeindruckt zu sein .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Support , der District und dem Vocational .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
" Es ist wichtig , nicht nur die Familie life im Hinterkopf zu behalten , sondern , aufgrund des demografischen Wandels , die Zeit verbrachte langfristige Pflege und Unterstützung für Verwandte auch " erklärt Wolf .
Er erklärte auch , dass eine wachsende Zahl von Erwerbstätigen die langfristige Betreuung und Unterstützung von Angehörigen sucht .
" Ohne Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des employment " , sagte Wolf .
Niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren , " fügte er hinzu .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
" Schließlich bleiben die Menschen , die während ihrer Studien während ihrer Studien gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten , das zur Stärkung der Region beiträgt " , sagte der Präsident des State , der seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl an educational zur Verfügung gestellt werden kann , können qualifizierte Arbeitnehmer abgedeckt werden .
Seiner Meinung nach ist der Vorteil des Distrikts als Standort die günstige Lage in south , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Zusätzlich zu diesem , auf seiner train von Titisee ##AT##-##AT## Neustadt nach Freiburg , erlebte er die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
" Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird " , erklärte er in der Adresse , die den lokalen Politikern gegeben wurde .
Illmensee : Zweite Mountainbike ##AT##-##AT## Rennen enthuses Teilnehmer
Bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer zu Illmensee , um auf der Rennstrecke , über die Hügel und um den See zu fahren .
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche amateur , die die Möglichkeit hatten , ihr Hobby in einem competitive zu praktizieren , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Aufstieg .
Zwei hochkarätige junior waren auch im starting für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach ##AT##-##AT## Linz kam mit der Empfehlung , gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften zu erzielen .
Das Paar schaffte es , vom Feld im Einklang mit den Erwartungen zu brechen .
Wie schon im Vorjahr war Felix Bader es gelungen , auf ein kleines lead zu verzichten und seinen Titel als overall der kurzen distance zu verteidigen .
Wieder einmal hat Pascal Treubel Zweiter Platz .
In der Ladies ' Rennen war es Theresa Duelli von Team Albtraum , die es geschafft , Top ##AT##-##AT## Platz auf dem Podium .
In zweiter und dritter Orte waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die steigende Zahl von Fahrern , die in diesem Gebiet leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das ganze Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten .
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls breit , mit den jüngsten Vorspeisen in zehn Jahren bis zum ältesten an über 70 Jahren .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute top an der starting für das main .
Vier cyclists schafften es , von den Top ##AT##-##AT## regional zu brechen .
Diese gehörten zu Philipp Pangerl , einem semi mountain vom Black Tusk Racing Team .
Zusammen mit einem team wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister in der 12 ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Rennen .
In diesem Jahr wurde er Weltmeister in dieser besonderen Disziplin .
Auch competing war Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche duathlon ##AT##-##AT## Meisterschaften behauptet hat .
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern waren die leading Hals und Hals auf der final vor der Drei .
Pangerl sped über die Ziellinie .
Erst ein zweites später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der overall einen zweiten Platz einzunehmen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um gemeinsam in der overall gemeinsame third zu nehmen .
Im Ladies ' Rennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im main .
Areane Blersch von Binzwangen nahm zweite Stelle , vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Sportler und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung .
RBS suspends zwei forex
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer foreign nach zwei Personen ausgesetzt , die mit der Situation vertraut sind , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde von Regulierungsbehörden in die vermutete Manipulation des currency schnell traction wird .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit Regulierungsbehörden in Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten , wo die 5.3tn pro Tag $ .
Die beiden Händler wären die ersten RBS Arbeitnehmer , die in der widening probe ausgesetzt werden , die den Skandal der Libor ##AT##-##AT## interbank echoes .
Die Bank , die sich auf die suspensions declined , bestätigte diesen Monat , dass sie requests von Regulierungsbehörden erhalten hat .
" Unsere laufende Untersuchung in diese Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit den FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden , " die Bank sagte vor zwei Wochen .
Im letzten Monat haben die Menschen in der Nähe der Situation gesagt , dass RBS die Aufzeichnungen von E ##AT##-##AT## Mails und Instant ##AT##-##AT## Nachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , schickte und von einem ehemaligen Händler .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist verstehen , verlassen Sie von seiner aktuellen Position als europäische Leiterin der Forex Spot Trading ##AT##-##AT## Spot bei JPMorgan .
Rohan Ramchandani , Head of European Spot Trading at Citi , ging in diese Woche verlassen , während Matt Gardiner , ein ehemaliger senior trader bei Barclays und UBS , wurde von Standard ##AT##-##AT## Chartered in dieser Woche ausgesetzt .
Keiner dieser Händler wurde von einem Fehlverhalten beschuldigt .
Die instant von Herrn Usher enthielt die Banker bei Barclays und Citigroup , die in der Nähe der Situation standen .
UBS sagte diese Woche , dass sie Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen hatte , nachdem der Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte , es untersuchte die vermutete Manipulation des foreign an einer Reihe von Schweizer Banken .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die Schweizer competition Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hong Monetary - prüfen Behauptungen , dass Banker colluded , den currencies zu bewegen .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder requests von Regulierungsbehörden erhalten , sagte die Menschen mit der Situation .
Die Banken sind über Jahre " " Wert von instant und E ##AT##-##AT## Mails , um nach Instanzen von Fehlverhalten zu suchen .
Die Nachrichten über die Sonden haben rattled Händler in einem Gebiet , das eine der größeren profit der investment der investment in den vergangenen Jahren war , die jedoch in diesem Jahr herausgefordert wurde , als niedrige Volatilität in den Währungen cuts Möglichkeiten für Spekulanten .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit zu play , indem sie sagen , der riesige und hoch liquide Devisenmarkt ist fast unmöglich zu manipulieren , aber die hohen Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Außenhandels ##AT##-##AT## Handels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen trading und Banken " zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen bedeutet , dass " Sie beginnen , einen Einfluss auf den Markt zu recht kleinen ticket zu bekommen . "
Die Nachrichten kamen am selben Tag wie Credit Suisse kündigte an , dass sie einen Händler an seinen Londoner Exchange ##AT##-##AT## traded ##AT##-##AT## Fonds in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er einen fast $ 6m Verlust Ende letzten Jahres verursacht hatte .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und mit ihren Regulierungsbehörden zusammengearbeitet .
" Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Sache enthalten ist " , sagte Credit Suisse .
Eine Studie zur Erhöhung der Vorteile für Schottland des HS2 ##AT##-##AT## rail wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Die Arbeit von HS2 Ltd legt high für Schottland und den Norden Englands vor , sobald Phase One in 2026 eröffnet wird .
Verkehrsminister Baronin Kramer sagte , das Projekt würde " das Vereinigte Königreich zusammen bringen " .
Scottish transport Keith Brown sagte , er sei " aufgeregt " , um mit der britischen Regierung auf dem Plan zu arbeiten .
Phase Eins wird aus einer neuen high zwischen London und den West Midlands bestehen .
Wenn Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen Linien nach Manchester und Leeds .
Im Juni überprüfte die Regierung die geschätzten Kosten des Aufbaus der high zwischen London und dem Norden Englands von £ 32.7bn auf £ 42.6bn.
Die britische Regierung , die mit Schottland Gespräche geführt hat , hat HS2 Ltd beauftragt , weitere rail und journey für northern und Schottland zu prüfen .
Dazu gehört auch die Möglichkeit der eventual von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger .
Baroness Kramer sagte : " Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt . "
Wir fahren HS2 voran , weil die Vorteile , die sie bringen wird , enorm sind .
Ohne sie stehen wir vor einer Krise in unserem rail .
Aber es geht auch um die Vernetzung , in den Vereinigten Staaten von Großbritannien , darunter Glasgow und Edinburgh , werden besser mit HS2 verbunden sein .
Scottish Minister Alistair Carmichael fügte hinzu : " Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland . "
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2 ##AT##-##AT## Netzwerk " unmissverständlich " zu unterstützen .
Herr Brown sagte : " Die Hochgeschwindigkeitszüge haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands auf den gesamten Fall für Hochgeschwindigkeitszüge in Großbritannien . "
Wir freuen uns also , in Partnerschaft mit der britischen Regierung zu arbeiten , um die Möglichkeiten zu prüfen , die high für Schottland zu schaffen , und damit für alle und Ergänzung der Linie Glasgow ##AT##-##AT## Edinburgh , die die schottische Regierung bereits plant , Vorteile zu bringen .
Ich freue mich auf die Überprüfung des Berichts der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr und über die nächsten Schritte .
Pawnbrokers glänzen in Singapur als Mittelschicht fühlen sich die pinch .
In einem pawnshop im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur swapping Janani Amirthalinga ein Gold bangle , Ring und Paar earrings , um ihre Töchter " school " zu bezahlen .
" Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass all mein Geld 's dort , " Frau Amirthalinga sagt .
Obwohl sie S $ 3.000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Mann funktioniert auch , das monatliche Familienunternehmen ist nicht ausreichend , sagt sie .
Tatsächlich ist die Nachfrage nach Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der Haushalte steigt - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten pawnshop zur Liste der Singapur ##AT##-##AT## Börse wurde .
Pawning Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg zu land - S $ 1.300 in Frau Amirthalinga Fall - sondern fast so billig wie unsecured bank .
In der Regel pawnbrokers in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15.4 Prozent der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum .
pawnbrokers haben jedoch den Vorteil , keine credit oder proof vorzuschreiben , und können Darlehen schneller anordnen als Banken .
Millionen Menschen in der ganzen Region wenden sich daher an pawnshops , da Familien den squeeze von steigenden Lebenshaltungskosten und ballooning Haushalts- und consumer spüren .
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch lockere Geldpolitik in den Industrieländern geschürt werden , wenden sich lower- und middle an die pawn , um den Unterschied zu machen , als ihre Volkswirtschaften langsam slow .
Diese Woche Standard & Poor ' s , die Rating ##AT##-##AT## Agentur , zitierte steigende household , hauptsächlich von steigenden Hypotheken , als risk für asiatische Banken " Bonität .
Es sagte , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten household für gross in Asien hatten .
Malaysia hat die Liste um 80 Prozent des BIP überschritten , von 60 Prozent im Jahr 2008 .
Ökonomen sind auch besorgt über hohe levels in Thailand , die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Am Donnerstag zeigten die Daten anhaltende export und eine Abschwächung der consumer .
" Bottom line is that with costs rising , people in the middle to lower end [ of the income scale ] will be looking to supplement their income where they can " , sagt Song Seng Wun , Ökonom at CIMB , a Malaysian Bank .
Historically hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben den rush zu pawn personal hinzugefügt , da die Menschen die Möglichkeit haben , im Wert ihres family Geld zu leihen .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände pawned an den 200 pawn der Stadt Gold .
Menschen sagen " der Goldpreis sieht gut , let ' s pawn grandma ' s Gold Kette und bekommen sie wieder im nächsten Monat .
In Thailand hat der größte pawnshop ##AT##-##AT## Betreiber , EasyMoney , eine bis zu 20 Prozent steigende Zahl der Kunden in den letzten Monaten mit seinen Verkaufsstellen gesehen .
Dies ist das Wachstum im pawn Geschäft , dass ValueMax , Betreiber des outlet bei Bendemeer und von 15 anderen wie sie in Singapur , plant , nicht nur in benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - sondern außerhalb Asiens , sagt Ja Lee Ching , ValueMax ' s Executive Director .
Das Unternehmen wird das mit 60 Prozent der S $ 66m finanzieren , die er in dieser Woche in einer Liste auf dem Singapur ##AT##-##AT## Aktienmarkt erhoben hat .
Während einige discount für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass nicht nur pawning billiger Zinsen als andere Kreditgeber bieten , sondern auch nicht direkt zu Schulden .
" Kunden sind mortgaging Gegenstände , die sie bereits besitzen , und monetising persönliche Vermögenswerte erhöht nicht die household " , sagt sie .
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz von pawnbroking als Mittel zur kurzfristigen , gesicherten Finanzierung .
Ebenso wenig sind die Menschen , die pawnbrokers verwenden , nur die finanziell stretched .
Wealthy Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax ##AT##-##AT## Verkaufsstellen , pawning gold oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres purchase in bar command können .
Wir sehen Kunden aus allen walks .
" Sie umfassen wohlhabende Personen , die kurzfristige Kredite für geschäftliche Unternehmungen oder Investitionen , oder kleine Unternehmen mit einer Notwendigkeit zu Flut über ihre cash braucht " , sagt Frau Yeah .
Manchmal brauchen sie nur das Geld sehr schnell .
Jumbo ##AT##-##AT## Besuche des home Black
Jumbo on the search for the " world ' s best ham " : For the TV program " Galileo " , the Pro7 star visited Bonndorf .
Der Moderator hat eine Sache von Anfang an festgelegt : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine des pork - turbo bietet keine gute Grundlage dafür .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden ?
Uli , Chef der großen ham in Schwarzwald , erklärte Jumbo wie das Unternehmen Bonndorf , " Adler " , funktioniert .
" Deutschlands most Schinken " , sagte Jumbo und präsentiert den Schwarzwald .
Er konnte nur die Fabrik beim Tragen von hair und einem weißen Mantel betreten .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände disinfect , bevor er für das Mikrofon erreichen konnte .
Jumbo sah , dass er etwas zu einem schnellen food in Waldshut führt .
" Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen " , kommentiert die television , erstaunt über die Massenproduktion von Black Forest Schinken .
16,000 joints von Fleisch pro Woche sprechen für sich .
Gewicht , fat und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich war .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Fernsehen mit Standards ?
Selbst spezifische Details wie der pH ##AT##-##AT## Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH ##AT##-##AT## Wert .
" Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn man Roberto Blanco messen würde " , sagte Jumbo zynisch .
Hier wird der Standard der privaten television in seiner reinsten Form präsentiert .
Dennoch lohnt es sich zu beobachten .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand carved werden .
Schließlich kommt Black traditionell auf dem Regal boneless .
Das Geheimnis des Schinken ist der Mix aus Kräutern kombiniert mit Salz .
Das Aussehen des smoking und der Ofen erinnern Jumbo an ein U ##AT##-##AT## Boot .
Der Trick : Hier stellen fir im Raucher den besonderen Geschmack des Black dar .
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken fast schwarz .
" Und jetzt wird das Scheibe in Jumbo verschwinden " , sagte er , er kündigte seine sampling des Produktes an .
" Das ist wirklich lecker , " sagte der TV ##AT##-##AT## Stern .
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Wenn man sagt , Waltraud Ries , lebt ein dreamy Leben .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Umgebung in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten tree , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
" Ich hoffe , dass Sie nicht Angst vor spiders haben " , fragt Waltraud Ries , was eine große spider auf dem door zeigt .
Ich habe schon seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Aber der Grund für den Wunsch nach Bewegung ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und innerhalb ihrer Heimat in ihrem Alter , erklärte sie .
Darüber hinaus hat die Dame in ihrer Mitte der 50er Jahre , da sie eine meniscus Operation erlebt hat , für sich selbst erfahren , was sie bedeutet , mit einer Behinderung vom Boden zu sprechen .
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch über das Thema " Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich ? " .
" Unser Zuhause ist das beste Beispiel für ein Gut , das im Alter einfach nicht funktioniert " , beginnt sie zu recount .
Als sie vor 20 Jahren in die maisonette zog , war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung .
Nun hat Waltraud Ries in ihren Mitte ##AT##-##AT## fünfziger ##AT##-##AT## Jahren verschiedene Gedanken darüber .
Sie ist sich jedoch darüber im Klaren , dass sie eines der wenigen Menschen ist , um das Thema " Leben im Alter " zu behandeln .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich ins Hinterkopf gerufen .
Nur andere Leute bekommen alt , sagt sie , smirking .
Nur wenn die psychologische Belastung severe wird , gibt es die Menschen .
" Aber in dieser Phase kann es zu spät sein " , sagte Ries .
In ihrem Buch präsentiert der interior 17 housing für unabhängige living im Alter .
" Doch welche Art von Wohnort Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung " , erklärt sie .
Es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters .
Selbst wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden .
Und : " Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache können Sie sogar einsam werden , wenn Sie das Dolce Vita leben " , fügte der Autor hinzu , providing für diejenigen , die sich im Ausland bewegen wollen .
Ihre Modelle umfassen klassische care , alternative living und die oft erwähnte pensioners .
Im Alter hat jeder ihre quirks und ticks .
'However , diese Art von residential wäre nicht für mich , " sagte sie mit einem wink .
. nichts wie student mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
'In Alter braucht man einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen " , sagte Ries .
Der Autor will jedoch nicht ausschließen , dass eine pensioners der Rentner funktionieren kann .
Allerdings muss sie anders funktionieren als die klassischen Schüler digs .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ruhe , " sie glaubt .
Mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der staatlichen Hauptstadt .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiter des Lebens des Bürgers im Alten Age in der State , ist auch , dass " die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will . "
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema " growing " .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest consumer auch , dass ältere Menschen vor allem inconveniences und Beschränkungen akzeptieren würden , um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass es barrier ist .
Ries empfiehlt , dass all diejenigen , die an der age Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zuerst in ##AT##-##AT## depth Informationen suchen und nicht einfach die erste tradesman verwenden .
Heutzutage gibt es Spezialisten bei der Renovierung , um den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht zu werden .
Selbst im Fall der Vermietung Wohnungen einige Vermieter können diese Arbeit durchgeführt werden , auch wenn es nur eine Frage der Erhöhung des Niveaus des toilet , Klärung der Innenarchitekten .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment age und daher barrier gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie je ist .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst machen .
Man könnte natürlich einen stair in der Wohnung installieren , aber der cobbled Weg bis zur Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Sie wird sich immer wieder anschauen , bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat .
Sie ist mehr Angst vor dem Umzug als der spider an ihrer Haustür .
Der Flughafen Wien eliminiert die passenger .
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zum Gate 24.
In Zukunft werden Ankündigungen wie das nicht mehr beim internationalen Flughafen Wien passieren .
Die meisten loudspeaker werden eingestellt - wodurch die noise erheblich reduziert wird .
Das Ziel dieser Anpassung ist es , eine more Atmosphäre zu schaffen .
Als airport Peter Kleeman hat er Radio Wien angekündigt , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung der approach an den internationalen Trend folgt .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai die lauten call bereits abgeschafft .
Mit diesen Ankündigungen - im Durchschnitt rund 200 persönliche Call ##AT##-##AT## outs kommen die Lautsprecher pro Tag - die Atmosphäre am Flughafen sollte in Zukunft ruhiger sein .
" Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese individuellen Ankündigungen relativ selten beachtet werden , und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen zu departure oder flight sind unter ihnen etwas verloren , " sagte Kleeman während der Chat an den Radio ##AT##-##AT## Sender .
Die britische Polizei bedient Assange
Btitish Polizei hat heute eine Auslieferung auf WikiLeaks ##AT##-##AT## Gründer Julian Assange serviert , der in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht genommen und Asyl beantragt hat .
Scotland Yard sagte , sie hätten eine " Kapitulation " auf den 40 ##AT##-##AT## jährigen australischen Australian , der ihn zu einem police zu erscheinen hatte , said , damit er ihn weiter liable würde .
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen sex , nachdem er seine Optionen unter britischem Recht ausgeschöpft hatte , als der Oberste Gerichtshof seinen Einspruch gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats overturned .
Fearing Stockholm würde ihn an die USA weitergeben , er suchte am 19. Juni in London Zuflucht bei der Botschaft von Ecuador und forderte das südafrikanische Land für politisches Asyl .
Scotland Yard hat eine surrender auf einen 40 ##AT##-##AT## jährigen Mann , der ihn verpflichtet , an einer Polizei zu besuchen und Zeit unserer Wahl , " ein Sprecher sagte .
Er bleibt gegen seine bail .
Die Botschaft wurde abgelehnt , um den Dienst der Polizei zu kommentieren .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert werden soll , um mögliche espionage zu bewältigen , nachdem über 250.000 US ##AT##-##AT## diplomatic auf der WikiLeaks ##AT##-##AT## anti veröffentlicht wurden .
Worker falls falls : schwer verletzte injured
Am Donnerstag fiel ein 51 ##AT##-##AT## jähriger Arbeiter in Eggelsberg aus einer Leiter , während er einen broken external ersetzte und schwer verletzt wurde .
Der Mann von Lamprechtshausen wollte einen broken heating auf der äußeren Fassade eines guest ersetzen .
Da er die Leiter climbing , die auf dem Dach guttering war , slipped es weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom rescue 6 " rescue in das Salzburger Regional aufgenommen .
NSA Blames " Interne Fehler " Nicht Hackers , For Site Crash
Die shadowy National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein glitch , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige online behauptet .
" NSA.gov war für mehrere Stunden heute Abend nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers , der während eines geplanten Updates aufgetreten ist " die spy sagte in einer E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Erklärung .
Das Problem wird heute Abend gelöst werden .
Behauptungen , dass die outage durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde [ DDoS ] Angriff ist nicht wahr .
Am Anfang des heutigen Abends online Online ##AT##-##AT## Server trackers die Website der NSA für mindestens sechs Stunden , und die Website bleibt für einige Benutzer unzugänglich .
Frühere Sprecher der NSA erzählten ABC News das interne , sensible Netzwerk war " nicht at allen " compromised .
Keine classified Informationen sind in Gefahr , der Sprecher sagte .
Mindestens eine hacktivist ##AT##-##AT## Gruppe online behauptete , dass sie dafür verantwortlich waren , die NSA ##AT##-##AT## Seite mit einem DDoS anzugreifen .
DDoS Angriffe sind darauf ausgelegt , eine target mit dem Verkehr zu überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Site zusammenbricht .
Die Cyber ##AT##-##AT## Taktik ist ein relativ unsophisticated , und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des target zu durchdringen .
Die ehemals super geheime NSA , die einst keine solche Agentur nannte , hat sich in sehr öffentlichen Licht und in vicious Kritik , in den vergangenen Monaten nach einem stream über große Außen- und domestic - kollektiv das Produkt von geheimen NSA ##AT##-##AT## Dateien , die von der Agentur gestohlen und von disenchanted ehemaligen NSA Edward Snowden leaked .
Eine solche zunehmende Kontroverse um die Agentur führte zu Spekulationen , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten cyber war .
Revolutionary Sacred Music Factory
Um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160th Jubiläums zu beenden , werden die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur oder Glee Club , wenn Sie möchten ) Franz Schubert " Deutsche Messe " ( deutsche Messe ) begleiten , um zwei church zu begleiten .
Nach dem großen Erfolg des musikalischen , " Rock my Life " , der das Publikum in diesem Frühjahr begeisterte , wird der Liederkranz zwei church mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert bless , um seine anniversary zu schließen .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der evening im St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag 27 Oktober , von 10.15 , am Dienst im St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehört .
Die so genannte " deutsche Messe " , mit dem ursprünglichen Titel " Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe " ( Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Masse ) D ' 872 , ist eine spirituelle Arbeit von Komponisten Franz Schubert aus 1826 , zum Zeitpunkt der written wurde fast revolutionär .
Der Patron Johan Philipp Neumann denkt an die Masse , die als Teil der church durchgeführt wird .
Unter dem directorship von Hermann Schneider wird der Chor mit dem wind der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet .
Der Rat legt seine Sehenswürdigkeiten auf dem rail fest .
Sollte der railway " Am Hirschen " zu hohen Kosten wiederaufgebaut werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Die Town haben beschlossen , dass die Antwort ja ist .
Schiltach muss bis zu 220,000 EUR für das Projekt beisteuern .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal railway im kommenden Jahr zu verbessern .
Insbesondere die Sicherheit bei den railway soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen ereignen sich häufig auf dem ganzen Land .
Wenn die Gemeinden den reconstruction zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung geteilt wird .
Schiltach ' s Stadt master mason , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten des railway " Am Hirschen " railway .
An der Kreuzung plant die Stadt die Höhe der Mündung des Tunnels zum Westen der Eisenbahnlinie zu erhöhen .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange Logs transport , könnten in der Lage sein , im Falle des oncoming ##AT##-##AT## Verkehrs zu warten , ohne die Bahnlinie blockieren zu müssen .
Grießhaber schlug daher vor , dass eine notwendige supporting so konstruiert wird , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße vergrößert , um den reibungslosen flow zu gewährleisten .
Das war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Town , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit haben , den Weg zu erweitern : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Erklärung zusammen : " Müssen wir so viel Geld auf Rechnung für so wenige Fahrzeuge hand ? "
Bürgermeister Thomas Haas retorted : Der railway railway wird regelmäßig für den Transport von langen logs verwendet .
Selbst Holz aus dem Gebiet " Kuhbach " wird gelegentlich über diese Route transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang messen , nicht in der Lage wären , die Route über die Häberles ##AT##-##AT## Brücke zu benutzen , da sie nicht in der Lage wären , den Zug auf die Hauptstrasse zu machen .
Und wenn der Hauptstrasse blockiert wird , würde der Weg auch als bypass für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argued Haas .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und Schlossberg ##AT##-##AT## Tunnel rekonstruiert und renoviert werden muss , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der railway " Am Hirschen " für einen längeren Zeitraum von großer Bedeutung sein .
Die councillors einigten sich darauf , eine Untersuchung durchzuführen , in der die Kosten für die geplante Erweiterung der Straße entstehen .
Dennoch wurde der Wiederaufbau des railway mit einer Mehrheit angenommen , bei der Bestimmung , dass die erforderliche supporting so gebaut wird , dass die Stadt , falls erforderlich , die connecting in die " Bahnhofstraße " Richtung etwa 5,5 Meter ausdehnt , um den oncoming Verkehr unterzubringen .
Der Wiederaufbau des railway auf der Trautwein tannery könnte auf der anderen Seite ein ganz anderes Problem mit dem Zugang zum steilen " Geroltzhäuser Weg " bringen .
Die Administrative hatte die Deutsche der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel daran hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht auszuschließen sei , dass die Neigung der Straße zu längeren Fahrzeugen führen könnte .
Die Stadt , die für den Straßenbau zuständig ist , würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Der Wiederaufbau könnte daher zu liability führen .
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Wende sind sowohl möglich als die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau der railway nicht zugelassen werden , argumentiert Haas .
An diesem Punkt ist das Risiko eines train mit einem Fahrzeug , das auf der Überfahrt positioniert ist , deutlich niedriger als bei anderen railway , unter Berücksichtigung der Tatsache , dass es eine gute line gibt , direkt neben dem stopping .
Die Züge selbst , die aus dem Hauptbahnhof kommen , müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden , damit es keine threat gibt .
Den councillors zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie von einer Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach " die Hauptlast der Kosten " für das Problem der Fahrzeuge becoming würde , da die Deutsche Bahn in der Lage wäre , eine Verantwortung nach der Fertigstellung der Bauarbeiten zu übernehmen .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau des " Vor ##AT##-##AT## Heubach " und " Vor Kuhbach " railway , für die die crossing bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , um unproblematisch zu sein .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die " singing mountain " auf der open
Stuttgart - " Wann wird es Sommer wieder sein ? " war eigentlich nicht die Frage der people am Killesberg Open ##AT##-##AT## Air Theater am Freitag Abend .
Es war wirklich ein tropical Abend in Stuttgart .
Dies bot den idealen Bedingungen für pop , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Klicken Sie auf die Bildergalerie der Performance durch die " singing mountain " .
Eltern von Intersex Kids Can Pick ' Gender Undetermined'
Deutschland wurde zur ersten europäischen Nation , um ein drittes Geschlecht für Babys zu erkennen , die mit ambiguous genitalia geboren wurden .
No wird nicht mehr streng an männlich oder weiblich zugewiesen .
Das neue Gesetz braucht keine Eltern , um ein Geschlecht für solche Kinder zu erklären , was Eltern erlaubt , gender " undetermined " oder " unspecified " zu ihren birth zu erklären .
Das Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die hasty Entscheidungen über die sex Chirurgie für newborns treffen könnten , und gegen Diskriminierung gegen diejenigen vorzugehen , die intersex sind .
Eine intersex Person , laut BBC , sagte Jahre später : " Ich bin weder ein Mann noch eine Frau . "
Ich werde die von Ärzten , bruised und scarred geschaffene patchwork bleiben .
Ein estimated von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Sie sind intersex , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , eine umbrella für diejenigen mit atypischen chromosomes , gonads ( ovaries oder testes ) oder ungewöhnlich entwickelt genitalia .
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein .
Die Gender ##AT##-##AT## Identifikation ist immer noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann , ist es besser , die besten verfügbaren Informationen zu nutzen , um es dann zu assign , um die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes vor der Operation zu überwachen , wenn überhaupt .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der gender spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz " klingt wie eine gute Sache . "
Intersex Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
" Einige Menschen haben life Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht , " sagte er .
Sie können eine gender ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie Identität entwickelt wird .
Die Wissenschaft , um zu wissen , wie ein Kind eine gender entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen gay sind .
Ein Bericht , der an die Europäische Kommission im Jahr 2011 eingereicht wurde , beschrieb intersex Menschen als andere von transsexual oder transgender Personen , da ihr Status nicht gender ist , sondern sich auf ihre biologische Make ##AT##-##AT## up bezieht , die weder männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl für beide als auch für beide gleich oder nicht eindeutig definiert ist .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie muscle , hair , Brüste und stature ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproductive und genitalia ; oder in chromosomal Strukturen und Hormone .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von intersex und transgender Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie auf levels , Gewalt und bias .
Gender nonconforming haben jetzt spezielle Lager .
Bereits Australien und Nepal erlauben es Erwachsenen , Männer , Frauen oder ein " drittes Geschlecht " zu ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Im Juni wurde ein 52 ##AT##-##AT## jähriger australische , Norrie Mai ##AT##-##AT## Welby der weltweit erste anerkannte " genderless " , nachdem er einen rechtlichen Aufruf gewonnen hatte , einen " unspecified " gender für das Leben zu halten .
Die deutschen Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für intersex , nach dem Innenministerium .
Im benachbarten Frankreich sind gender nach wie vor umstritten , laut einem news über Frankreich 24.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition für " Gender ##AT##-##AT## Theorie " , die aus school zurückgezogen werden soll .
Die US ##AT##-##AT## Website Catholic Online hat auch gegen das deutsche Recht gestimmt , schreibt , dass " da die Welt in einen neuen Staat hineingezogen wird , wo Geschlecht eine Wahl ist , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir kehren zwei weitere Säulen der Zivilisation zurück . "
Eine Maryland Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber Babys assigned gender bei Geburt .
" Parenting ist Stress genug ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen " , sagte sie der parenting Website .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
In der Vergangenheit wurden Kinder , die mit männlichen und weiblichen genitalia geboren wurden , als hermaphrodites bezeichnet , benannt nach dem schönen griechischen Gott , der dual hatte .
Und so wenig vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an Geschlecht als slate , das gelöscht werden könnte und dann redrawn .
Aber jetzt sind viele die ethische Grundlage der Operation , wissend , dass die Identität der Geschlechter komplex ist , und Ärzte können manchmal Unrecht bekommen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich über ihre gender assignment , wenn sie aufwachsen .
" Zurück in der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es " psychiatric Notfall " " , sagte Drescher .
Wenn diese Kinder geboren wurden , haben Sie den Psychiater nicht angerufen , Sie haben einen Chirurgen genannt .
Die vorherrschende Theorie darüber , wie Kinder mit ambiguous genitalia behandelt werden , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht , die das Geschlecht malleable .
Er prägte den Begriff " Gender ##AT##-##AT## Identität " und argumentierte , dass soziale und ökologische Hinweise – wie Eltern ein Kind raised – mit Genen und Hormonen eines Kindes shape , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird .
Doch in einem Fall von 1966 , bekannt als " John / Joan " , wurde seine Theorien umstritten .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer botched circumcision abgebrochen worden war , um das Kind voll castrated zu haben , seine testicles zu entfernen und ihn als Mädchen zu raise .
" Money präsentierte den Fall als ein erfolgreicher Fall des Übergangs , aber es war nicht " , sagte Drescher .
Als der Junge ungefähr 15 war , transitioned er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Aber bei 38 beging er Selbstmord .
Drescher sagte , dass jetzt einige Ärzte immer noch " praktizieren dieses Modell . "
Doch in den 90er Jahren haben Überlebende dieser gender mit dem Aufkommen des Internets " nicht glücklich mit dem Ergebnis " .
Dies war der Fall mit Jim Bruce , einem 36 ##AT##-##AT## jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen chromosomes , aber ambiguous genitals geboren wurde .
Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er einen großen clitoris oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt war , dass er niemals ein " satisfactory Leben " als Mann leben konnte .
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruce external und testes surgically entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren .
" Ich wusste , dass ich kein Mädchen war " , sagte er ABCNews.com.
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Bei 18 wurde er für einen vaginoplasty eingestellt .
Aber depressed und wissen , etwas war falsch , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Was er fand , war entsetzlich .
Ich war bei der Geburt sterilized – und niemand sagte mir jemals .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der seinen Körper daran gehindert hatte , genug testosterone zu produzieren , um seine genitals richtig zu entwickeln .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hat , wechselte er zu einem Mann , taking shots und hat seine Brüste entfernt .
Die Operation machte ihn infertile .
Heute spricht er für andere in einer Organisation namens Interface Project , versucht , die Wahrnehmung von denen , die intersex sind , zu normalisieren .
Aber Anne Tamar ##AT##-##AT## Mattis , executive für California ##AT##-##AT## based legal Advocates für Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Recht " labeling und stigma fordert " .
" Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass die deutsche Regel die Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein " undetermined " zu geben " , sagte sie .
Wir befürchten , dass sie Interventionen fördern wird .
Wir denken , ein besserer Prozess ist die Zuweisung männlicher oder weiblicher Sex , dann warten .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz spielen wird , so dass alles , was wir tun können spekulieren .
Tamar ##AT##-##AT## Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil " es den Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anzuerkennen . "
" Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das juristische Geschlecht , " sagte sie .
Das deutsche Recht ist es , es bei der Geburt zu benennen .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an dieser Stelle aufnehmen müssen .
Wenn sie wachsen , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh breast , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hilft Hunderten von anderen in einer support , sagte das deutsche Gesetz wird " Macht " sowohl Eltern als auch Kinder .
Baratz Tochter Katie wurde mit männlichen chromosomes geboren , hat aber ein DSD namens complete insensitivity Syndrom .
Weil ihre androgen receptors fehlerhaft sind , entwickelte Katie female .
Sie hat eine vagina , aber keine uterus oder ovaries .
Heute um 29 Uhr ist Katie verheiratet und an der University of Pennsylvania , einem Wohnsitz in der child Psychiatrie .
Obwohl sie infertile ist , hofft sie , ein Elternteil durch Adoption oder gestational surrogacy zu werden .
" Das Gesetz gibt Eltern einen gewissen Raum , nicht zu zögern , Entscheidungen selbst zu treffen " , sagte Baratz .
Sie gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie out , bevor sie ' männlich ' oder ' female.' ' schreiben .
So sind Sie OK -- raise das Kind , liebe das Kind .
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Wir müssen nicht in die Operation rush , die unumkehrbar ist .
" Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die die Eltern motiviert , weil sie nicht glauben , dass sie das Richtige tun , " sagte sie .
Letztendlich entscheidet sich das Kind , welches Geschlecht er more , und das ist eine wunderbare Sache .
Es ermöglicht Kindern , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Tourismus : Abstieg an die Römer
Unter Köln , einem sewage aus römischer Zeit , wurde die Länge von 120 Metern Länge bewahrt .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die beiden Türme , die rund 157 Meter gemessen werden , erstrecken sich in den Himmel und machen sie zum zweitgrößten church Europas .
Nur wenige Besucher , die die beiden ornate church bewundern , erkennen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Rainer Schulze ist Experte bei der Kölner Unterwelt .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus Service Center , direkt an der Kathedrale .
Die Tour beginnt in einer etwas unspectacular Mode : " Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz " , sagt Schulze .
In den 70er Jahren wollten die Väter der Stadt eine car Stadt , und daher sind die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer , die noch nicht zu hoch waren .
Die Mehrheit der Nutzer der Garage hat daher nun die römischen Reliquien hurry und einfach ihr Auto drop .
Wer jedoch einen Blick auf die parking D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metal railings cordoned wird .
Ruinen , die fünf Meter groß sind , aus Steinen um die Größe der palm , warten darauf , entdeckt zu werden .
" Diese sind Überbleibsel der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D gebaut wurde " , erklärt Schulze .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht nimmt Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 m lange Welle auf dem oberen parking .
Das ist die alte Kathedrale , die in all diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist die praetorium , wo die Teilnehmer wieder zu den Tiefen .
Hier finden wir die Residenz der einst mächtigsten Menschen im Norden der Alpen , die Praetor des CCAA .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
" Die Abkürzung steht für " Colonia Claudia Ara Agrippinensium " , die im Wesentlichen " Stadt unter dem römischen Gesetz und Stadt der Agrippinians , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website des Altars für den kaiserlichen Kult " .
Und der Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneur und das Zentrum der Macht des Römischen Reiches am Rhein .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen sewer , die ca. 120 Meter lang ist .
" Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils der so genannten Cloaca Maxima nehmen " , sagt Schulze , encouraging die Gäste .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Sobald er den Schlüssel aus dem information gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 Meter breiten , zugänglichen Welle .
" Wir befinden uns jetzt im Mikwe , einem ritual jüdischen Bad " , erklärt er .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser für ritual Waschen zu erreichen .
An diesem Tag können die unterschiedlichen water , die durch die unterschiedlichen levels verursacht werden , am unteren Ende der Mikwe gelesen werden , deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Die Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathaus , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen .
Es wird jedoch ein paar Jahre dauern , bis es vollständig ist .
Zwei YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter , die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord angeklagt wurden , hört die Royal Commission auf .
Zwei YMCA NSW wurden mit child angeklagt , bevor die Anschuldigungen gegen Caringbah child Jonathan Herrn im Jahr 2011 erhoben wurden , der sexuelle Missbrauch der sexuellen Misshandlung von Royal .
Aber in seiner opening an die Kommission sagte er , dass er " nie mit einem Zwischenfall von sexuellen Übergriffen in seiner Organisation behandelt wurde " , sagte die Kommission .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde um einen Fall gebeten , in dem ein YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter child offences , und ein anderes , als ein gym an der YMCA Caringbah Hall wegen child gegen Kinder im Jahre 1991 verurteilt wurde .
Herr Hare sagte Gail Furness , counsel die Kommission , er wusste über den ersten Fall , wusste aber nicht über die zweite .
Er räumte die opening der YMCA an die Kommission ein , was auch falsch war , wenn es darum ging , " es gab externe Prüfungen der YMCA , die die YMCA als Vorreiter der child anerkannt haben . "
Beweise vor der Kommission ist , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass es die zweite niedrigste von vier möglichen Ratings in einem Department of Education and Communities quality Audit im August dieses Jahres erhielt .
Herr Hare , der mit dem YMCA begann , als er 21 war , conceded das Management " von mir runter " , indem er Herrn recruiting und nicht dafür sorgte , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen , die child child zu berichten , klar waren .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexual gegen 12 Jungen in den zwei Jahren , die er an der YMCA arbeitete , verurteilt .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , daß die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran gehindert hatte , die Verletzungen der Kinder von Herrn child zu melden .
. . . . . . including including including including , . . privately , having them , , on , , saying he one one one one with with with with with .
Danielle Ockwell , der von Lord überwacht und um die Ausbildung von Kindern gebeten wurde , weil sie über sein Verhalten besorgt war , hielt die YMCA Caringbah children children Jacqui Barnat , der Herrn Lord supervised supervised supervised supervised found found found found found found found found found .
Der CEO sagte , er habe die Beweise nicht akzeptiert , dass sie mit der Berichterstattung an ihre Manager nicht uncomfortable waren .
Vielmehr sagte er , ihre Freundschaften mit Herrn clouded ihre Urteile über die Berichterstattung ihm .
Herr Hare sagte , er hätte seinen Standpunkt dem YMCA NSW mitgeteilt , dass die Lektion für die Organisation des " Jonathan Lord incident " " nicht über die Berichterstattung " von Mitarbeitern " sei , und das Board stimmte mit ihm überein .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , die staff bald nach der Entstehung der Vorwürfe zu unterzeichnen , von YMCA General Manager der services Liam Whitley getroffen wurde .
Er sagte , es wolle eine Kontamination von Beweisen vermeiden , war aber " overzealous " und schlecht ausgeführt .
YMCA NSW war nicht eine child Organisation zum Zeitpunkt Jonathan Lord wurde zwischen 2009 und 2011 beschäftigt , child abuse Professor Stephen Smallbone der Griffith Universität sagte die Kommission .
Er sagte , es gäbe " ernste Probleme " bei recruitment , Screening , induction , Ausbildung und supervision .
Die Anhörung bis zum 20. Dezember .
Sie könnten ihn die Dostoevsky der USA nennen .
Philip K. Dick war ein Gott seeker , ein metaphysician , und zu einem gewissen Grad seine Romane und Geschichten auch feature Themen .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die piercing Augen , der Bart , die hohe Stirn .
Und so , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven oeuvre - als the und apologist der russischen Seele betrachtet wird , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem eigenen Heimatland sicherlich sehr geschätzt ist .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die ' cassette mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit paranoia , a und belief .
Dick hatte " Gott Erfahrungen " , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem computer .
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht Drogen hatte sein Gehirn beeinflusst .
Er erkannte früh , dass Computer divinities sind .
Er schrieb eine " Theology des Computers " und fragte , was trennt Menschen von der Maschine , der Schöpfer aus der Schöpfung .
Das ist das Problem " Blade Runner " .
Killing .
Ein Meister der Science Fiction .
Ein großartiger Schriftsteller .
Seine Geschichten haben film wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Diese Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
" Minority " stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy aus .
Hier wird das Prinzip der " Pre ##AT##-##AT## Kriminalität " entwickelt , d.h. etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
In Dick ' s world , der in alarmingly Weise von unseren eigenen unterscheidet , schauen sich mutants in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
" Wir verhaften Menschen , die kein Gesetz , " sagt der Regierungsvertreter .
" Wir kommen ihnen zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen " .
Und : " In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein detention voll von Kriminellen " , lesen Sie time .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren , und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in Aktion tritt .
Dick ' s tale fungiert als blueprint für die Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Gesetze und das Telefon tapping der NSA .
Anticipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas drone und Praktiken funktionieren .
Allerdings ist Dick ' s Story noch nicht fertig .
Der Chef der Polizei argumentiert , dass es keine division mehr gibt , die militärische Kontrolle das tägliche Leben - und was bleibt aus dem Staat .
Dann wird die watcher selbst beobachtet und wird wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Das System slips .
Es ist perfekt , aber es liegt an .
Er devises seine eigenen Bedingungen .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die er kämpft .
Um Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich immer wieder an die Wahrheit zu gewöhnen .
Court über NYPD Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk Policy
Ein federal appeals am Donnerstag blockiert die Reihenfolge eines Richters , der Änderungen an dem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm des New York Police erforderlich macht und den Richter aus dem Fall entfernt hat .
Der 2. U.S. Circuit Court of Appeals sagte , dass die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin bleiben , bis das Ergebnis eines appeal von der Stadt .
Der Richter hatte im August entschieden , dass die Stadt in der Art und Weise , wie sie ihr Programm zur Beendigung und Befragung Menschen durchgeführt .
Die Stadt appealed ihre Ergebnisse und ihre remedial , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zu vergeben , um den police zu helfen , ihr policy und training mit ihm zu ändern .
Der appeals hörte Argumente Dienstag über den beantragten Aufenthalt .
Der appeals erklärte , dass der Richter aus dem Fall entfernt werden musste , weil sie afoul des Verhaltenskodex für US ##AT##-##AT## Richter ran , indem er die Notwendigkeit eines Richters compromising , das Aussehen von partiality teilweise wegen einer Reihe von media und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden , die öffentlich gegen Kritik am Gericht reagieren .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie fälschlicherweise schwarze und Hispanic Männer mit ihrem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm targeting .
Sie beauftragte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , einschließlich Reformen in Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprojekt an , um body Kameras in einigen precincts zu testen , wo die meisten Haltestellen auftreten .
Im August erklärte New York City , die Praxis zu beenden , die Namen und Adressen von Menschen zu speichern , deren Fälle nach einer police entlassen werden .
Ein mündlicher Streit über den Aufruf der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant .
Die stop ##AT##-##AT## und ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Taktik wurde von einigen civil kritisiert .
Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ist schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber recorded Haltestellen stiegen dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einer Zeit hoch hoch im Jahr 2011 von 684,330 , meist von schwarzen und Hispanic Männer .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem class .
Befürworter von Änderungen an dem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm von NYPD sagen , dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden , wird eine more und wirksame Polizei ##AT##-##AT## Kraft , und kann beeinflussen , wie andere police die Politik nutzen .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die police verringern , aber nicht die Kriminalität , das waste und nicht die Lösung eines größeren Problems einer police unter Druck , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren shrinking .
Der Richter stellte fest , dass sie nicht ein Ende der stop ##AT##-##AT## und ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Praxis putting , die constitutional ist , sondern eine Reform der Art und Weise , wie die NYPD ihre stops umgesetzt hat .
Obamas Health Care Walk Back Back
Inmitten einer firestorm von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholt repeated Versprechen wieder aufgegriffen , dass " wenn Sie Ihren health mögen , Sie es behalten können " .
Mit Hunderttausenden von thousands von ihren Anbietern haben Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen slammed , um die amerikanische Öffentlichkeit zu täuschen .
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage tweaked .
" Für die große Mehrheit der Menschen , die health haben , können Sie es behalten , " sagte er in einer Rede in Boston .
Mit dem , was er als " flurry in den Nachrichten " über die cancellations bezeichnete , forderte Obama die Amerikaner auf , diese Hinweise zu erhalten , um für neue Berichterstattung auf dem Markt zu werben .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende health für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
" You ' ll get a better deal , " sagte er .
Die Verwaltung hat gesagt , dass es nicht verwundern sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die Versicherungen allein kaufen , gezwungen werden , Pläne zu switch , weil ihre Berichterstattung nicht die neuen Standards , die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind .
" Ich sage direkt an diese Amerikaner : Sie verdienen besser , " Sebelius sagte in dem Zeugnis vor dem Haus Energie und Commerce ##AT##-##AT## Ausschuss in Washington .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online ##AT##-##AT## Marktes " miserably " seit Oktober .
" Ich bin so frustriert und wütend wie jemand , " sagte sie .
Ich bin gespannt , Ihr Vertrauen zurück zu verdienen .
Ein exasperated Sebelius äußerte diesen Satz , der von einem heißen Mikrofon gefangen wurde , einem Mitarbeiter , der hinter ihr bei der gestrigen Anhörung des House nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R ##AT##-##AT## Mo saß , darüber , ob sie in Obamacare enroll müssen .
Mehr als drei Stunden in die Anhörung , Long immer wieder pressed , warum der " Architekt " des Affordable Care Act nicht freiwillig staatlich finanzierte Versicherung , einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , die sie jetzt pitching zu Millionen von Amerikanern .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland , Burt Munro gilt als lovable oddball , alle , weil er beschloss , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren .
Trotz seines heart konnte Burt nicht von seinem Traum abschrecken .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop , zog er nach Los Angeles per Schiff .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen gefolgt .
Learning statt Arbeitslosigkeit : Tourism für die untrained
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg Mecklenburg ##AT##-##AT## Vorpommern gestartet .
Unter der Leitung der Federal , 49 Männer und Frauen , die bereits in der Industrie als untrained arbeiten , werden als qualified Hotel- und restaurant im Laufe von drei Monaten geschult .
" Was ist innovativ darüber , dass die sechs Monate courses mit Diplomen " , sagte Carmen Wiechert der Neubrandenburg Employment .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden , und die Agentur wird nicht die Arbeitslosigkeit finanzieren müssen .
Ebenfalls beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und das Deutsche Hotel- und Restaurant ( Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga ) von Mecklenburg ##AT##-##AT## Vorpommern .
Frankfurt parking um dramatisch zu steigen .
Das Parken in Frankfurt könnte schnell teurer sein .
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Party ) diskutiert .
Dem Vorschlag zufolge sollen parking um 50 Prozent erhöht werden .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis der erhöhten Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass time , die durch parking und ticketing erlaubt , von 30 auf 20 Minuten reduziert werden .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies " keine gute Idee " ist .
Die Möglichkeit des parking außerhalb ihrer Unternehmen ist " ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen " .
Der Verkehrsclub Deutschland ( Deutscher Traffic Club ) ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten " völlig angemessen und tatsächlich überfällig " ist .
Der öffentliche Nahverkehr wird auch teurer werden .
Rangnick scolding für refs : Mane ist kein Taucher .
Wie Ralf Rangnick mit der aktuellen winning der österreichischen Bundesliga ##AT##-##AT## table , Red Bull Salzburg , ist der Sporting Director der " Bulls " die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichter .
" Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , mit Mane und Alan als " Taucher " genannt , sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag , in Verteidigung der beiden tricky offensive Spieler .
Die . der . war die gelbe Karte für Mane um 3 : 0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag , wobei der Senegalese striker für vermeintliche Play ##AT##-##AT## Handlungen bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie das TV ##AT##-##AT## Filmmaterial gezeigt hat .
" Eine blatant falsche Entscheidung " , kommentierte Rangnick , der referred als " völlig aus seiner Tiefe " bezeichnete .
Harkam spielte auch " seinen Teil " in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann fest : " In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt " .
Schmidt selbst wollte keine Kontakte mit seinen Kollegen nach dem skirmish mit Hütter haben .
Ich weiß nicht , warum .
" Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde " , betonte die 46 ##AT##-##AT## jährige .
Im Hinblick auf den winning sang Rangnick jedoch seine team .
" Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut " , sagte er .
Man kann nicht viel kritisieren .
Vor allem ist die Art und Weise , wie das Team spielt , beeindruckend .
Wir müssen uns zusammensetzen und halten .
Es wird kaum eine squad im winter geben .
Es gibt keinen Grund , etwas zu ändern .
" Wenn ein Spieler kommt und drückt den Wunsch , den Club verlassen , " erklärt Rangnick .
Tripodi wird von Obeid beeinflusst .
Der ehemalige NSW Labor Joe Tripodi wird durch die corruption des Staates untersucht .
Der ehemalige NSW Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentor Eddie Obeid , der in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Flächen versteckte Interessen hidden , eine Änderung der maritimen leases ##AT##-##AT## Politik abgelehnt .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staats- und Regierungschefs in Circular Quay lobbied hat , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café haben , die ohne Ausschreibung im August 2005 renewed .
Es ist nun die Untersuchung von Anschuldigungen , die Herr Tripodi von Herrn Obeid secret Interesse an den Eigenschaften kannte , nach dem Beweis , dass der ehemalige deputy von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag evidence .
In den Jahren der Diskussionen , die im Jahr 2005 beginnen , war die Regierung für die leases in die öffentliche Ausschreibung gedrängt worden .
Die lessees waren dagegen und wollten auch länger .
Im Jahr 2009 wurden leases für die Circular Quay ##AT##-##AT## Unternehmen , die die Obeids über 2,5 Millionen Dollar jährlich verdient haben , erneuert , ohne öffentliche Ausschreibungen zu tätigen .
Herr Tripodi , der ports vom Februar 2006 bis November 2009 war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Aber er lehnte die Änderungen auf dem Antrag von Herrn Obeid ab , den Herr Tripodi anerkannt hat , indem er eine Verschiebung der government urging .
Ein phone , das in ICAC eingereicht wurde , hat im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen bureaucrat , der in das ports nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der fisheries gekommen war , Forderungen gestellt .
" War die Frage , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen lease , " Assistant Anthony Whealy fragte Herrn Tripodi .
" Nein , " Herr Tripodi antwortete .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht das .
Definitely nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Leg almost fast hacked : Rocker retrial
Ein blutigen Angriff innerhalb der scene ##AT##-##AT## Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Proceedings for attempted murder , grievous bodily and material damage , brought against two 30 ##AT##-##AT## year ##AT##-##AT## olds have started begun before the Frankfurt District Court .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
Die Angeklagten schweigen zunächst .
Es wird gesagt , dass sie in der Rocker ##AT##-##AT## Szene aktiv gewesen und zu der Zeit gehörte der Bandidos .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigt sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt stabbed und beaten , zusammen mit unbekannten Komplizen .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , mit einem Mann verloren fast ein Bein .
Die Opfer wurden gesagt , zu der konkurrierenden Bande gehörten die Hell ' s Angels .
Man sagt , dass ein hochrangiger Mitglied von Berlin war .
Es scheint , dass der Angriff einer car mit mehreren Autos vorausgegangen war .
Laut Anschuldigungen war dies Teil eines turf und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die Männer tatsächlich an der blutigen feud beteiligt waren .
Die assailants hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt .
Der Oberste Gerichtshof repealed das Urteil nach einem Aufruf des Amtes der Staatsanwaltschaft und verwies den Fall zurück auf den District für einen erneuten Prozess .
Eine der Angeklagten ist derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat serving .
Die Verfahren betrafen zunächst vor allem den Wiederaufbau der series an der Nacht des Verbrechens .
Der damals verantwortliche police wurde als Zeuge eingeladen .
Der zentrale Schwerpunkt lag auf mobile zwischen den Angeklagten und Dritten , die die Polizei abgefangen hatte .
Was schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als völlige Stille erscheinen , die vor dem Gericht erscheint - sie sagen absolut nichts .
Dies gilt auch für den Fall der Opfer .
Im ersten Prozess hat nur eine der Opfer gesprochen .
Als die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier in der Frankfurter ( Oder ) Staatsanwaltschaft gefragt wurde , stellte sich heraus , dass seit dem vorangegangenen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen sind .
Für den Prozess sind weitere elf days vorgesehen .
Car schwere Verletzungen durch accident
Ein 37 ##AT##-##AT## jähriger car aus Aachen wurde am Donnerstag Abend in einem Unfall schwer verletzt .
Nach Informationen der Polizei , ein 41 ##AT##-##AT## jährige von Müsch war in seinem Auto auf der Kempener ##AT##-##AT## Umgehungsstraße in der Richtung von Grefrath , um um 9.15 Uhr .
Als er sich rechts in die St. Töniser Straße turn , konnte er das 37 ##AT##-##AT## jährige 's ##AT##-##AT## Fahrzeug nicht sehen .
Die Fahrzeuge collided .
Der Wohnsitz von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste in das Krankenhaus zur Behandlung aufgenommen werden .
Ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa könnten " genuineness " testen .
Ein " genuineness " Test für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung betrachtet , da sie ein crackdown expanding .
Der Test , wenn angenommen , würde durch Kriterien angewendet , die darauf abzielen , 457s zu verhindern , um unskilled Positionen zu besetzen oder als back zur Familie und Freunde nach Australien .
Ein government paper wurde heute veröffentlicht , als ehemalige Arbeiterpartei MP McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer slammed , und sagte , sie könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
" Loud Erklärungen über Ausländer , die in die Warteschlange der Warteschlange kommen " und " Aussie ##AT##-##AT## Jobs zuerst " sind ein sehr unpleasant throwback zu einer Zeit , als die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten " , sagte sie dem australischen Indien ##AT##-##AT## Institut heute .
Historisch gesehen bedeutete das , dass es weiße Arbeitskräfte war , die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region echoes dieses historischen artifact sahen , würde ich mich nicht wundern .
Das discussion enthält 12 Maßnahmen , die zuvor von der ehemaligen Immigration Chris Bowen geprüft wurden .
Immigration O O ' 'Connor , der gestern in Sri Lanka , wo er Beamte über den Schmuggel meeting , five , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem Rest , unter Berücksichtigung der remainder , umgesetzt .
Wenn die " genuineness " Kriterien angenommen wurden , könnte man über " ob die Nominierung wirklich in den Fällen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Vertreter eines Eigentümers oder einer entsprechenden Person des sponsoring ist , überprüft werden " .
Die Unternehmen könnten auch für die Anzahl der 457 ##AT##-##AT## visa nach früheren Unternehmen verantwortlich sein , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern , die dann Hunderte von Arbeitnehmern finanzieren wollten , sponsor .
In der Zwischenzeit starb ein 35 ##AT##-##AT## jähriger Asylbewerber in Sri Lanka an einem verdächtigen Herzinfarkt , nachdem er in dieser Woche auf einem asylum auf Christmas angekommen war .
Der Mann distraught neun Jahre alte Sohn reiste nach Australien mit ihm und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen cousin , der auch auf dem Schiff .
Australian Behörden rushed den Mann zum Christmas Hospital , wo er starb .
USA : Shots fired am Flughafen Los Angeles
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) eine unbekannte suspect fired am Flughafen LAX .
Während das airport über kurze Messaging ##AT##-##AT## Dienste bekannt gab Twitter , dass der Schütze in Gewahrsam ist , die " Los Angeles Times " berichtete , dass der Mann tot ist .
Auch ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde getötet .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
US ##AT##-##AT## Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert , sagte White House Sprecher Jay Carney .
Der Vorfall fand im Terminal 3.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen den Schutz in Panik gesucht hatten .
Reisende screamed und Kinder cried .
Panic broke unter denen , die warten , mit vielen versteckt hinter Plätzen in Angst .
Ein Mitarbeiter der " Los Angeles Times " , der zu dem Zeitpunkt reist , wie er zwei Schüsse fired hatte .
Ein Mitarbeiter der security TSA litt an einer gunshot .
Die Szene war " wie etwas aus einem Film " .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst zu einem safety genommen wurde .
Die Schüsse wurden in der Nähe eines security fired .
Airport evakuiert
Television hat gezeigt , wie viele ambulances und police an einem Terminal angekommen sind .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT ##AT##-##AT## Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Nach einer Nachricht , die vom airport über Twitter geteilt wird , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Die access wurden gesperrt , was nach CNN lange tailbacks verursachte .
Außer bei der Landung der arrival wurde flight vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge seen werden .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US ##AT##-##AT## Fluggesellschaften .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Maintenance an der kleinen " Engländerhütte'
Für das , was damals der fünfte maintenance im Anschluss an das Projekt Natura 2000 in Upper war , traf eine Gruppe engagierter Teilnehmer auf dem kleinen Engländerhütte ( Englishman ' s Cottage ) in Ibach
Nach Vorschlägen der Bevölkerung , das Tal des Tals im Bereich der Hütte zu klären , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Zahlreiche Wanderer verweisen auf diesen Bereich wie die showpiece des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Er bedankt sich für die Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betont , dass der maintenance ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken ,
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Gleichzeitig sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Dieser ökologische Aspekt wurde von Friederike Tribukait des Department of Nature Conservation des Freiburger Regional erklärt , nach dem Gruß des Regionalen Councillor Tilman Bollacher , der die Rolle des patron übernommen und die Kampagne jeden Erfolg wished .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision zusammen mit dem Ziel , die heute extrem overgrown alte Allmend pasture , mit ihren spezifischen geschützten habitats , durch ihre Öffnung und Verbindung zum noch existierenden grazing zu bewahren .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder grasshoppers , können keine Hindernisse in Form von forest überwinden .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten biosphere zu sagen .
Die derzeitigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Ein biosphere bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO ##AT##-##AT## Status und bietet somit eine Erweiterung , was bisher mit dem Life Project und den vorangegangenen care erreicht wurde .
Nach den verschiedenen Aussagen divided forest Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die größeren Bäume wurden im Voraus gekürzt , obwohl forest on waren .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die clearance und die Pflege einer dry kümmern .
Das Ziel bestand darin , im Hinblick auf den Standpunkt einen klaren Standpunkt zu vertreten .
Rapist in Südafrika :
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 ##AT##-##AT## jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei life verurteilt .
Dies wurde von broadcaster SABC berichtet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche wegen des Verbrechens begangen .
Das Verbrechen hatte landesweit horror ausgelöst .
Die damals 21 Jahre alte had had Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp , nahe Capetown .
Für 14 Stunden kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die carers und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten .
Während des Prozesses hat Kana zugegeben , in einer Bar mit Booysen an der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Er hat auch zugegeben , sie zu schlagen und zu raping , aber er verweigerte den Tod des Mädchens .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus dem Gewahrsam entlassen , als die Beweise gegen sie nicht ausreichen .
Während des Verfahrens hob die Staatsanwaltschaft auch hervor , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Rapes sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika : Es gibt rund 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe jedes Jahr .
Das ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Die Polizei und die Frauenorganisationen in Südafrika schätzen jedoch die Anzahl der gemeldeten Fälle von sexueller Aggression um 10 ##AT##-##AT## 25 Mal so hoch .
Papst Francis , den ersten cardinals im Februar zu nennen .
Papst Francis wird am 22. Februar die new der katholischen Kirche errichten und am 22. Februar den Vatikan announced .
Cardinals sind die highest Geistlichen in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die popes wählen , so dass Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich helfen , seinen Nachfolger zu wählen .
Es gibt jetzt 201 cardinals .
Doch sobald ein Kardinal 80 erreicht hat , ist er nicht mehr an der Wahl eines Papstes beteiligt – dies fällt zu einer Gruppe von 120 " cardinal " .
In einer Erklärung , die die Nachricht verkündet , sagte Pater Federico Lombardi , ein Vatican Sprecher , ein Treffen aller bestehenden cardinals vor der Zeremonie , um die neue cardinals , bekannt als consistory bekannt , abzuhalten .
" Papst Francis hat beschlossen , seine Entscheidung zu convoke Februar ' s consistory im Voraus zu kommunizieren , um die Planung der anderen Treffen mit der Beteiligung von cardinals aus verschiedenen Teilen der Welt , " Lombardi sagte .
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte , dass bis Februar die Anzahl der cardinal wahrscheinlich gefallen hätte .
Er sagte in der Regel , ein Papst würde so viele cardinals nennen wie nötig , um die Zahl der cardinal zurück auf 120 und so viele cardinals im Alter von 80 Jahren , wie er wollte .
. year . . . . . . . . . . . . .
Gegenwärtig gibt es eine Art bias gegenüber Europa und vor allem in Richtung Italien .
" Es wird interessant zu sehen , ob der neue Papst cardinals aus dem Rest der Welt nominate , um das Gleichgewicht wiederherzustellen " , sagte er .
40 Prozent der römisch ##AT##-##AT## katholischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von cardinals .
Die cardinals wird auch die erste sein , die seit Francis den Rat von Cardinals gebildet wird , eine Gruppe von acht cardinals aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen zur Reformierung der Kirche beauftragt .
In der Vergangenheit hat der Papst alles alleine beschlossen .
" Nun hat Francis diese acht cardinals ausgewählt , ihm zu helfen , " sagte Valero .
Er sagte , es sei " ziemlich möglich " , dass Francis die cardinals für Ratschläge bitten würde .
Aber wir waren nicht in dieser Situation vor -- es ist völlig neu .
Valero sagte , dass popes in der Regel erhöhte Bischöfe von großen Orten zur Position des cardinal , aber dass Francis " voller Überraschungen -- so wissen wir nicht , wer er nennen wird . "
Die mehr als 100 Jahre alte Naturstein ##AT##-##AT## Mauer , die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten school , der zu renovieren ist - und Kirchstrasse , wird wieder auf den renovation für die Stadt Bräunlingen .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn , als die erste renovation an der Vorderseite des school durchgeführt wurde , wurde eine kleine corner mit balustrades installiert , um die statische Last an der alten natural zu stabilisieren und zu entlasten , die über hundert Jahre alt ist .
Laut Alexander Misok der Bräunlingen Municipal Planning and Building Control Authority plant das laufende Verfahren , die regionale Memorial in die Planungsphase einzubeziehen und ein renovation für die alte Wand auszuarbeiten .
Eine cost soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Nach der Renovierung , plastering und planting von Bäumen im alten internal , innerhalb der beiden Flügel der Schule 1912 , als subsequent Maßnahme die boundary , die in der need ist , muss von der Erde in absehbarer Zeit renoviert werden .
Die historische , hundert Jahre alte boundary zwischen dem alten school und Kirchstrasse ist in , vor allem infolge des water und frost , auf Grund des Mangels an drainage und leaning .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den weather , aber derzeit ist die Mauer nicht in Gefahr von Zusammenbruch .
Eine sichere Mauer ist für einen school unerlässlich , der von Schülern verwendet wird , und dies ist der Zweck der aktuellen fortification .
Die school wurde ursprünglich im Jahr 2008 / 2009 geplant , aber hohe unplanned Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit pushed .
Die Regional wird in der historischen school , die sogar für die Dreharbeiten eingesetzt wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen würde , würde die Stadt Bräunlingen eine Beihilfe vom Denkmal preservationists erhalten .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem gut renovierten alten school mit einer neuen Halle unterrichtet werden , können auch den alten school nutzen .
A black box in your car ?
Als die amerikanischen road kämpfen , um das Geld zu finden , um ein crumbling highway zu verbessern , fangen viele an , eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten zu sehen , das perfekt vom dashboard Ihres Autos passt .
Die Geräte , die jede Meile ein motorist ##AT##-##AT## Laufwerk verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , befinden sich im Zentrum eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatlichen planning , das veraltete System zur Finanzierung der America Amerikas zu überarbeiten .
Die meist dull Arena der highway hat plötzlich heftige Debatten und bunte Allianzen hervorgebracht .
Libertarians haben sich in lobbying zusammengeschlossen , um die Regierung dazu zu befähigen , die kleinen Boxen zu benutzen , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um eine tax zu erstellen .
Die tea ist aghast .
Auch die amerikanische Civil ist zutiefst besorgt , indem sie eine Vielzahl von privacy anspricht .
Und während der Kongress sich nicht darüber einig ist , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Kilometer an der Straße zahlen , die sie roll .
Tausende von motorists haben bereits die schwarzen Boxen übernommen , von denen einige GPS ##AT##-##AT## Überwachung haben , für eine test .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
" Es ist nicht eine Frage von etwas , was wir tun könnten " , sagte Hasan Ikhrata , Executive Director der Southern California Assn. der Regierungen , die plant , für den Staat zu beginnen , Meilen driven von jedem California motorist bis 2025 .
Es wird eine Änderung geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
Die Technologie ist da .
Der Push kommt als der country des Landes , finanziert mit Steuern die Amerikaner zahlen an der Gas ##AT##-##AT## Pumpe , ist gebrochen .
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie sie verwendet haben .
Autos erhalten viele weitere Meilen zum gallon .
Die federal selbst , 18.4 Cent pro gallon , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
Politiker sind loath , um die Steuer sogar einen Cent zu erhöhen , wenn die gas hoch sind .
" Die gas ist einfach nicht nachhaltig " , sagte Lee Munnich , ein transportation an der Universität Minnesota .
Sein Zustand hat vor kurzem tracking auf 500 Autos put , um ein pay System zu testen .
" Dies funktioniert als die most Alternative langfristig " , sagte er .
Wonks nennen sie eine mileage user .
Es überrascht nicht , dass die Idee der urban appeals , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die driving auf Wege zu ändern , die dazu beitragen könnten , Staus und Treibhausgase zu reduzieren .
Die kalifornischen Planer suchen nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die Ziele der ehrgeizigen globalen warming des Staates zu erfüllen .
Aber Rep. Bill Shuster ( R ##AT##-##AT## Pa ) , Vorsitzender des Hauses Transportation , hat ihn auch als die most langfristige Alternative betrachtet .
Die kostenlose marketeers an der Reason ##AT##-##AT## Stiftung ist auch gerne bereit , Fahrer pro Meile zu bezahlen .
" Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch " , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik auf Grund .
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US ##AT##-##AT## Transportation unterstützt , die in einem Bericht 2011 den Kongress urged , sich in die pay ##AT##-##AT## pro ##AT##-##AT## Meilen ##AT##-##AT## Richtung zu bewegen .
Der US ##AT##-##AT## Senat hat im vergangenen Jahr ein pilot von 90 Millionen US ##AT##-##AT## Dollar genehmigt , das etwa 10.000 Autos umfasste .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , in dem es um die Bedenken der ländlichen Gesetzgeber geht , die Wähler repräsentieren , deren tägliches Leben oft viele Meilen logging , um zu arbeiten oder in die Stadt zu gelangen .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich jedoch selbst voran .
Die most ist Oregon , das enlisting 5.000 Fahrer im größten Experiment des Landes ist .
Diese Fahrer zahlen bald die mileage statt gas an den Staat .
Nevada hat bereits einen Piloten abgeschlossen .
New York City ist ein looking .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Und die I ##AT##-##AT## 95 Koalition , die 17 staatliche transportation entlang der östlichen Seaboard ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie über die Umsetzung des Wandels gehen könnten .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
In Nevada , wo etwa 50 Freiwillige ' Autos mit den Geräten ausgerüstet wurden , waren die Fahrer beunruhigt über die Regierung , um ihre ganze Bewegung zu überwachen .
" Bedenken über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem " , sagte Alauddin Khan , der die strategische und Performance Management in der Nevada Department of Transportation .
Es war nicht etwas , das man wollte .
Die trial von Nevada warnte auf seiner Website : " Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige tracking zu verwandeln . "
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , unwieldy technologische Infrastruktur aufzubauen , die zwangsläufig erweitert werden wird , um die Aufzeichnungen des täglichen comings und goings von Einzelpersonen zu erhalten .
Nevada gehört zu den vielen Staaten , die jetzt scrambling finden , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , über die Anzahl der Meilen ein Auto zu halten , aber nicht genau wo und zu welchem Zeitpunkt .
Wenn man das tun kann , sagte Khan , die Öffentlichkeit gets .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Start namens True Miles geführt .
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage , den Staaten tax zu helfen .
Es ging darum , in einen aufstrebenden Markt der Kfz ##AT##-##AT## Versicherung zu brechen , in dem die Fahrer auf ihrer mileage zahlen würden .
Aber die Geräte sind testing an die highway , weil sie nicht GPS und liefern eine begrenzte Menge an Informationen , hochgeladen periodisch per Modem .
" People will be more ready to do this if you do not track their speed and you do not track their location , " said Ryan Morrison , chief executive of True Mileage .
In einigen dieser state gab es einige große Fehler .
Es gibt viel weniger teure und weniger intrusive Möglichkeiten , dies zu tun .
In Oregon experimentieren die Planer mit verschiedenen choices .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern sich stattdessen dafür entscheiden , eine pauschale Gebühr auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen , die von allen state getrieben werden , zu bezahlen .
Andere Orte hoffen , das Konzept zu einer wary Öffentlichkeit verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
In New York City sind die transportation bestrebt , ein taxing Gerät zu entwickeln , das auch zur Zahlung von parking ausgestattet ist , die " Pay ##AT##-##AT## as ##AT##-##AT## you ##AT##-##AT## drive " Versicherung bereitstellen und einen Pool von Echtzeit ##AT##-##AT## speed von anderen Fahrern schaffen würde , die die Autofahrer nutzen könnten , um Verkehr zu vermeiden .
" Motorists würde angezogen werden , weil der Wert der Vorteile , die sie ihnen bietet , " sagt ein city .
Einige transportation fragen sich allerdings , ob alle Reden über die paying nur eine gigantische Ablenkung sind .
In der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area , sagen Beamte , dass der Kongress sehr einfach mit dem bankrupt Highway Trust Fund , indem die gas .
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte auf Fahrer von hybrids und anderen verhängt werden , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen , so dass sie ihren gerechten Anteil zahlen .
" Es besteht keine Notwendigkeit für radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein aspirin , " sagte Randy Rentschler , der Leiter der Kommission und öffentliche Angelegenheiten .
Wenn wir dies tun , werden Hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben .
Der ehemalige US ##AT##-##AT## intelligence Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US ##AT##-##AT## espionage aus seinem russischen Asyl abgeben .
Vertreter des Federal könnten entweder schriftliche Anfragen einreichen oder die 30 ##AT##-##AT## jährige Person in Russland treffen .
Dies wurde von der Interfax ##AT##-##AT## Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst waren , die nicht in größerem Detail benannt wurde .
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden .
Eine Abkehr von Russland ist praktisch unmöglich .
" Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren " , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden risk , wenn er dorthin reisen würde , die Quelle weiter .
Open mit hohen Temperaturen .
Die Hammereisenbach Music Society hat ein Open ##AT##-##AT## Air Konzert auf der Terrasse des Hammer .
Als Dirigent , Bianca Willmann , die baton um 7 : 30 Uhr erhöhte , war das Thermometer immer noch 25 Grad .
Rund 50 Zuhörer genossen die Sounds der Hammrich Musiker .
Chairperson , , provided provided , to the . .
Honeck bedankt sich dabei bei allen , die die erste Musikerhock erfolgreich verwaltet haben .
Snowden
Edward Snowden , die US ##AT##-##AT## amerikanische Intelligenz whistleblower , hat erklärt , dass er bereit ist , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu geben , wenn die US National Security Agency und ihr Regisseur Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben .
Der deutsche Abgeordnete Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele am Donnerstag traf Herrn Snowden in Russland , wo er Asyl gewährt hat , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Ein Brief von Herrn Snowden , der am Freitag vom Abgeordneten in Berlin in Berlin vorgestellt wurde , sagte : " Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung dissent als defection und versucht , die politische Rede mit felony Gebühren zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten . "
Die Wahrheit ist jedoch kein Verbrechen .
In dem Schreiben sagte Herr Snowden , dass er die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft davon überzeugen könnte , die US ##AT##-##AT## Regierung davon zu überzeugen , gegen ihn strafrechtliche Anschuldigungen zu erheben .
Die charges der US ##AT##-##AT## justice enthalten Spionage und Diebstahl von government .
Hans ##AT##-##AT## Peter Friedrich , der deutsche Innenminister , sagte Zeit Online : " Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen . "
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Angaben , die die NSA bugged phone Telefon phone , unter Druck geraten .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören " ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren " .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter für die Fraktion der Grünen , veröffentlichte ein Bild von Herrn Snowden zu seinem Twitter ##AT##-##AT## Feed .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach dem ehemaligen NSA der NSA nicht in der Lage wäre , nach Russland zurückzukehren , wenn er verließ .
Wenn Herr Snowden in Deutschland testified , bräuchte er Zusicherungen , dass er " sicher " sei , der Abgeordnete sagte .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er hatte eine " schwere und nachhaltige " Kampagne der Verfolgung , die ihn aus seinem Hause zwang .
Er sagte jedoch , dass er durch die weltweite Reaktion auf " mein Akt der politischen Meinungsäußerung " ermutigt wurde .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines unaccountable Systems der pervasive Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
Der Brief erweitert ein Angebot um Zusammenarbeit mit deutschen Behörden " , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind . "
Arctic Monkeys
Rock Band die arktischen Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre lead wurde mit laryngitis diagnostiziert .
Die Sheffield Gruppe wurde am Freitag am Hydro in der Stadt perform .
Allerdings hat die illness Alex Turner sie gezwungen , die Show zu reschedule .
Die Band kam nach , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis ##AT##-##AT## Monkeys : " Nach der Entscheidung , die Show in Birmingham LG Arena heute Abend und nach der Suche nach medizinischer Beratung zu verschieben , muss die Arktis ##AT##-##AT## Monkeys auch die Show am Glasgow Hydro am Freitag , 1. November verschieben . "
" Alex Turner wurde mit laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht durchgeführt werden . "
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet am 20. November statt , und die Show am Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Alle Tickets gelten für diese Shows .
Wir möchten alle ticket für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen , die dies verursacht hat .
Bitte wenden Sie sich an die customer an der Kasse , die Sie für weitere Hilfe erhalten haben .
Travelling BVB fans created terrible scenes with flares in the Veltins Arena before the district derby against Schalke .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde .
Vor der Bundesliga ##AT##-##AT## Bundesliga gegen VfB Stuttgart reagierte die " Ultras " mit Schweigen - zunächst .
Es war eine ungewöhnliche , fast ghostly Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor der kick der Bundesliga zwischen den deutschen runners Dortmend Dortmend und VfB Stuttgart , im Signal Iduna Park .
Es war vor allem die chants von Fans , die gehört werden konnten .
Die south , auf der anderen Seite , wo die most - und am loudest - von BVB ##AT##-##AT## Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich leise : Kein Gesang und keine battle .
Das ' Capo ' podium , das Individuum , das normalerweise die unison coordinates , blieb leer .
Und rechts an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text " Stadium Ban Abschnitt " blew im Wind .
Erst als goalkeeper , Roman Weidenfeller , der erste BVB ##AT##-##AT## Spieler war , um auf das Feld zu gehen , cheers briefly kurz erupt , wie es normalerweise der Fall ist .
Als seine Mitarbeiter folgten , gab es laute Gesang und scarves were - aber keineswegs überall .
In den zentralen Blöcken des south , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Selbst Stadion announcer , Norbert Dickel , das wieder einmal der erfolgreichen Ergebnisse in den letzten Tagen - der derby Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die contract von Coach Jörgen klopp - hat keine Geister .
Nur fünf Minuten vor dem Kick ##AT##-##AT## off , das Capo climbed auf sein Podium - und die Spannung , die fast tangible bis zu diesem Punkt , lifted mit einem großen Schrei , wie Dickel um einen Schrei von jedem Teil der Fans wie gewohnt .
Wie immer wurde der south bis zum Ende verlassen , und schließlich wurde der Stand seiner gewohnten Rolle als loudest Teil des Stadions wieder aufgenommen .
Und sobald der vociferous ##AT##-##AT## Antrag für " derby Sieger " aus dem Süden stand , war alles wieder normal .
Das letzte Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Unmittelbar vor dem local derby gegen FC Schalke 04 fired einige der travelling Fans flares in die Massen der Zuschauer und auf den Pitch - und in so fast hit Roman Roman Weidenfeller .
Der kick wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert .
Als Ergebnis hatte BVB Chairman Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras ##AT##-##AT## Fan ##AT##-##AT## Gruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzke Worte glauben sollen , war dies ein ziemlich uncomfortable Treffen für die fan .
" Es wird massive Auswirkungen für die gesamte Ultra Bewegung geben " , kündigte der BVB ##AT##-##AT## Vorsitzende am Donnerstag Abend an einer panel in Frankfurt an .
Als sofortiger Maßnahme verbot Watzke den Ultras , choreography für das home gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
" Ich habe es verboten , " sagte er .
Wir dürfen die Null ##AT##-##AT## Toleranz ##AT##-##AT## Politik in Bezug auf pyrotechnics in Sachsen nicht ignorieren .
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit verschiedener different - sie haben jetzt bis zum Dienstag zu entscheiden , was man akzeptiert .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächsten Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
" Es wird schwerwiegend sein , " versichert Watzke .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden des Südens zu sehen .
Im Oktober wurde die Zahl der Arbeitslosen von 22 , insgesamt 1,307 , leicht gefallen .
Die Quote von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als das Vorjahr und ist auch besser als im September , " aber wir hatten mehr erhofft , " sagte Monika Felder ##AT##-##AT## Bauer , acting branch der Employment in Sonthofen .
Einige Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Stating a Grund dafür , Felder ##AT##-##AT## Bauer sagte : " Wir haben kaum qualifizierte Arbeitskräfte in den Bereichen skilled Handwerk und Handel , Gesundheitsfürsorge und geriatric . "
Seasonal job für Mitarbeiter im Hotel- und restaurant sind seit September gekommen .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Der komplette background hierzu findet sich in der Zeitung " Allgäuer Anzeigeblatt " vom 31. / 10. / 2013 ( Seite 33 ) .
Tony Blair sagte , er würde die Chance nutzen , als britischer Ministerpräsident zurückzukehren - aber es ist unwahrscheinlich , dass ein Comeback unlikely .
In einem Interview über Nacht , um den fünften Jahrestag seines departure aus dem Amt zu begehen , aired das 59 ##AT##-##AT## jährige aired seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien .
Da er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer stood , hat Herr Blair weitgehend vermieden , die britische Politik zu diskutieren , die meisten seiner Kommentare zu auswärtigen Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandten des Nahost ##AT##-##AT## Quartetts zu beschränken .
Die Frage , ob er auf den Posten des Ministerpräsidenten zurückkommen würde , Herr Blair , wurde von London Evening Standard zitiert : " Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es passieren wird , so ... " "
Die ESA entscheidet über große space : Missionen kosten Milliarden .
Distant Planeten , gravitational oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Space müssen sich jetzt auf zwei wichtige Projekte einigen , die in den kommenden Jahren eingeführt werden sollen .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch im laufenden sind .
Distant Welten .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Stars gefunden .
Ob das Leben zumindest einige davon gibt , weiß niemand .
Die Wahl ist schwierig : Sollten wir nach gravitational suchen ?
Oder statt dessen Forschung in den Ursprung des Kosmos zu führen ?
Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie damit vielleicht extraterrestrial Leben ?
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Für das Programm " Cosmic Vision " suchen sie Ideen für zwei große space , die die Forschung stark vorantreiben sollten .
Der Haushalt für " L ##AT##-##AT## Missionen " wie das liegt etwa um eine Milliarde Euro .
Die Projekte sollen in 2028 und 2034 beginnen .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen space in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
30 Ideen wurden diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
In den nächsten Tagen ist eine endgültige Entscheidung vom Wissenschaftlichen Programme zu treffen .
Insgesamt wurden vier main von der ESA gewählt , zu denen die im Jahr 2007 eingeleiteten Missionen " Cosmic Vision " , die 2007 initiiert wurden , die Antworten finden sollen .
Was sind die Voraussetzungen für die Entstehung von Planeten und Leben ?
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen von großen gas - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne orbit - liegen in proverbial Dunkelheit .
Ein großes Infrarot ##AT##-##AT## Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben existieren ?
Um diese Frage zu stellen , soll das space " Cheops " im Jahr 2017 eingeführt werden , mit dem 500 bekannte planetary in unmittelbarer Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten similar , die der Erde ähnlich sind und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und somit nach " biomarkers " suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Wie funktioniert die solar ?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens geben .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines magnetic und die emitted particle spielen eine wichtige Rolle .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem solar zu untersuchen , um als Beispiel für die Anwendung an anderen Orten zu dienen .
Mit dem " Solar Orbiter " hat die ESA bereits eine Mission der M ##AT##-##AT## Klasse genehmigt ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro beträgt ) , um diese Angelegenheit zu bewältigen .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Jupiter und seine Monde sind auch von großem Interesse für die Forscher .
Sie wollen unsere Rolle finden , welche Rolle der giant bei der Entwicklung des solar gespielt hat .
Die ESA plant , dass die erste der drei L des Programms " Cosmic Vision " dieses Thema ansprechen wird .
Der " Juice " ( Jupiter Icy Moons Explorer ) ist geplant , seine Reise in 2022 zu beginnen .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Outer Raum bietet viele Möglichkeiten , Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu prüfen , ob die laws , wie sie uns bekannt sind , dort noch gültig sind .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten , unter dem Dach , unter dem alle bekannten natürlichen Gesetze vereint werden könnten .
Wie hat sich das Universum bewegt und was besteht darin ?
Vor 13.7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Big Bang geschaffen .
Neben den Materialien , die uns bekannt sind , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie uns zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , die gravitational , von der Galaxien und galaxy zusammen und dunkle Energie holds , und die Effekte , von denen die Expansion des Universums beschleunigt wird .
Bisher wissen Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Big Bang angewendet werden , noch welche dunklen Materie und dunkle Energie bestehen .
Mit " Euclid " hat die ESA bereits eine M ##AT##-##AT## Mission gebilligt , die im Jahr 2020 geplant ist .
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde , um die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen zu ziehen , um die Eigenschaften der dunklen Materie und dunkler Energie .
Vorschläge , die im laufenden laufen ...
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des selection .
Der Vorschlag mit der besten Möglichkeit der Genehmigung als L ##AT##-##AT## Mission , in der Meinung vieler Experten , ist " E ##AT##-##AT## Lisa " , ein anspruchsvolles Konzept , das darauf abzielt , die Existenz von gravitational zu beweisen .
Viele Ärzte betrachten dies als Veränderungen in der Struktur der space , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat .
Bisher wurden sie nie nachgewiesen .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Die Mission umfasst die Platzierung eines detector , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Weltraum .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte es sich auch als gravitational erweisen , die während des Big Bang entstanden sind und somit neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern .
Vier weitere Vorschläge sind noch im Wettbewerb für die zweite L ##AT##-##AT## Mission ##AT##-##AT## Platz : ein großes X namens " Athena " , das unter anderem schwarze Löcher , " Icy Planets " , eine andere Mission zu den äußeren Planeten des solar , " prism Planets " , eine Mission für die Messung der kosmischen Hintergrund Strahlung , und der " Exoplanet Finder " , die zu finden und zu untersuchen Planeten ähnlich der Erde .
Unter anderem sind Vorschläge , die bereits ausgeschlossen sind , Vorschläge für die Einleitung von Proben aus dem Mars , die Forschung auf dem Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der solar enthalten .
Die pipeline Miller besagt , dass die Pipeline in Bulgarien neue gas startet .
Der Beginn des Baus der South Stream Gaspipeline in Bulgarien markiert die Einführung eines der größten energy Europas , der chief von Gazprom .
" Ein landmark Ereignis hat heute stattgefunden : Der Bau begann auf dem bulgarischen Teil der South Stream Gaspipeline , das größte und wichtige Projekt in Europa , " Gazprom Chairman Alexei Miller sagte in einer Erklärung Donnerstag .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
South Stream soll die Vielfalt der russischen export durch Europa erweitern .
Ein contractual zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , der die meisten russischen Gas für Europa hosts , fügt eine layer auf konventionelle Routen hinzu , die Beamten sagen .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , " immer " beseitigt werden .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas aus South Stream erhalten , wenn das gesamte Projekt im Jahr 2015 läuft .
Gazprom sagte , dass die Bauarbeiten in anderen downstream Ländern bis zum Jahresende beginnen sollten .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Falkenberg Club macht zwei wunderbare Abende .
Die neue Saison im Falkenberg " Blue Velvet " hat begonnen .
Am Freitag Abend wird die Veranstaltung " Pump this party " stattfinden , während eines Tages , am Samstag Abend , die Feierlichkeiten mit einer over Party fortgesetzt werden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Organisatoren auf beiden Nächten versprochen .
Pamela Anderson chops von den iconic blonde locks , debuts dramatische neue pixie Schnitt .
. ' s blonde Schlösser wurden von ihrer Rolle in sexy TV Show Baywatch berühmt gemacht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit für shock mit einem dramatischen neuen hairdo .
Die ex ##AT##-##AT## Baywatch babe hat ihre lange blonde locks für eine platinum crop .
Die 46 ##AT##-##AT## jährige Schauspielerin hat ihren neuesten Look in LA und about auf ihrer Twitter ##AT##-##AT## Seite gezeigt .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben den demure Wandel .
Was denken Sie über Pammy Haar ?
Teilen Sie mit uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Bisher kann die Kempten Police Department auf eine ruhige Halloween ##AT##-##AT## Nacht zurückblicken .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgerufen , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Da die home das sofort erkannt haben , könnten die egg sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen Schäden aufgetreten sind .
Auch im Zentrum der Stadt , während ein paar fireworks eingestellt wurden , wurde hier auch keine material verursacht .
Die Bewohner des Bischof ##AT##-##AT## Freundorfer ##AT##-##AT## Weges berichteten , dass ein Auto in toilet und seine wheel gestohlen wurde .
Der Mann fand jedoch alle seine wheel in der Nähe vor der Polizei , auf deren Grundlage keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Town delighted
Jedes Mal , wenn die Diskussionen in den Town meetings sich zum Haushalt , Bürgermeister Ralph Gerster hat gute Gründe zu lächeln .
Die municipality in Herdwangen ##AT##-##AT## Schönach sind gut stocked und die Verwaltung ist seit 2005 debt .
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als complete Erfolg gewertet werden .
Dies wurde bei der Präsentation des jährlichen accounts für 2012 deutlich .
Wie Andrea Rothmund erklärte , kam der administrative in mehr als einer Million Euro höher als ursprünglich geplant , um etwa 7,6 Millionen Euro .
Der Überschuss des administrative lag bei rund 1,8 Millionen Euro auch bei etwa einer Million von projections .
Der Überschuss ist vor allem auf höhere trade und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Auch der capital stand weit über den projected Werten .
Anstelle der veranschlagten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert des letzten Jahres 2,5 Millionen Euro .
" Dies ist vor allem durch den höheren Beitrag aus dem administrative " , sagte Rothmund .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen vorgenommen wurden als geplant , kamen die Reserven ebenfalls höher .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen contingency um rund 2,1 Millionen Euro zu erhöhen , um insgesamt 4.9 Millionen Euro .
Bürgermeister Ralph Gerster hat Rothmund und sein Team für die gute Arbeit gedankt .
" Ein Job wie das ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen " , sagte Gerster im Lob der jährlichen financial .
Er und die Stadt Councillors sind sehr erfreut über die guten Zahlen .
Es mag klingen wie ein Paradox , aber genau diese guten Zahlen könnten bald teuer für die Bürger arbeiten .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden hohe municipal abschaffen könnten .
Doch nach Gerster hat sich das von Zeit zu Zeit zu Subventionen durch den Staat verringert .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen compensation zu erhalten .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die die Subventionen beantragen , bestimmte municipal erheben .
" Wir müssen uns mit dem Thema municipal befassen , da es Investitionen in den kommenden Jahren gibt , für die wir mit Subventionen tun könnten " , kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit .
Sleepless in New York
Auf dem Weg zu ihren host in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar die amerikanische Stadt New York kennen gelernt .
Nach einem eight Flug fahren sie direkt nach Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Von hier aus gibt es eine faszinierende Aussicht auf die weltberühmte Skyline , die am Abend besonders beeindruckend ist .
Aufgrund der time waren die Schüler fast 24 Stunden lang unterwegs , aber das Motto " die Stadt schläft nie " , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Trotz einer shutdown konnten sie am zweiten Tag die Statue der Freiheit besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Sie zogen dann über die Wall Street zum Financial District , um die 9 / 11 ##AT##-##AT## Gedenkstätte zu besuchen .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Sie machten sich dann durch das Treiben der New Yorker Straßen , über das Rockerfeller Center , zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Autumn zu ruhen .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den school an der Weymouth High School .
Was passiert mit meiner E ##AT##-##AT## Mail beim Transit ?
E ##AT##-##AT## Mail ist kurz für elektronische Post .
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz , ähnlich dem traditionellen Postdienst , der in die Gestaltung dieses Internet Dienstes umgesetzt wird ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet legen wir den Schwerpunkt auf die Kommunikation .
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den interception exchange gelegt .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E ##AT##-##AT## Mail mehr wie eine offene Postkarte als ein sealed Brief .
Wenn Benutzer " Anna " eine E ##AT##-##AT## Mail an " Benni " sendet , sind die Computer der Paare dann direkt verbunden ?
Anna ' s E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Programm oder Browser zuerst sendet die Mail an ihren Service Provider ' s Mail ##AT##-##AT## Server .
Wenn sie ein Google Mail ##AT##-##AT## Konto hat , so wäre dies Google .
Dieser Mail ##AT##-##AT## Server sendet den Inhalt an den Anbieter , der Benni verwendet .
En route , l ' Mail peut être pass par toutes les autres servers du Internet .
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen .
Werden traditionelle E ##AT##-##AT## Mails von Dritten über das Netz gelesen ?
Die meisten E ##AT##-##AT## Mails werden mehrmals durch Software ##AT##-##AT## Roboter in Verbindung mit dem Empfänger gelesen .
Schecks werden im Allgemeinen vom provider durchgeführt , um festzustellen , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Eine virus wird auch auf den recipient durchgeführt .
Darüber hinaus überprüfen die Anbieter , ob es nuisance oder unerwünschte Spam ##AT##-##AT## Mails ist , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam ##AT##-##AT## Ordner sortiert werden .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Im Fall von Systemen wie Google Mail , die Roboter auch identifizieren die Informationen , die Google für die Anzeige von context Werbung benötigt .
Wenn Anna und Benni über ihren bevorstehenden Urlaub über Google Mail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu holiday anzeigen .
read unbekannte Personen auch die E ##AT##-##AT## Mails ?
Die Wahrscheinlichkeit , dass nicht autorisierte Personen eine Mail lesen , ist extrem niedrig .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
Innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische Post zu lesen , die gesendet wird .
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben ebenfalls eine gesetzliche Genehmigung , um E ##AT##-##AT## Mails intercept oder zur Kenntnis zu nehmen .
Dies kann potenzielle illegale spying umfassen .
Ist es möglich , E ##AT##-##AT## Mails vor der Lektüre zu schützen ?
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP ##AT##-##AT## Standard kann eine E ##AT##-##AT## Mail effektiv geschützt werden .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten von E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Kommunikation zu verbergen , damit es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Markt in Deutschland ?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Dienste im privaten Gebrauch , Yahoo und Google spielen nur eine untergeordnete Rolle .
Während die Anzahl der Yahoo Mail Accounts kürzlich gefallen ist , gelang es Google Google Google Google , deutlich zu wachsen .
Konstanz : Road nach Unfall auf dem Schänzle
Nach der Polizei kam der Unfall , als ein 51 ##AT##-##AT## jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der two Reichenaustrasse travelling .
Kurz vor dem Schänzle ##AT##-##AT## Kreisel bemerkte er , dass in der linken turn in Richtung Stromeyersdorfstraße going und auf die rechte Spur moved .
Dabei collided er mit dem BMW eines 23 ##AT##-##AT## jährigen Konstanz , der in dieser Spur reist .
Die VW Passat eines 19 ##AT##-##AT## jährigen Fahrers , der hinter dem BMW travelling , wurde ebenfalls beschädigt .
Insgesamt wurden 15.000 von materiellen Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Der Weg musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung fortgesetzt wurde .
Norwegen : Norwegian Dorf lights sich mit riesigen Spiegeln .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr dreary ##AT##-##AT## Tal gebracht .
Wegen des niedrigen level , vom Herbst bis zum Frühling , ist das Dorf Rjukan im Vestfjord normally im Schatten der umliegenden Berge .
Mit drei gigantischen Spiegeln , jeweils 45 Meter hoch , wurde am Mittwoch ein centuries Traum wahr .
" Endlich ! " , raved Bürgermeister Steinar Bergsland bei der inaugural , televised von broadcaster TV2 .
Einige valley legen auf Liegestühlen zurück , während andere sicher auf ihre sunglasses setzen .
Bis jetzt mussten die hungry im Winter mit dem nearby in einen nahe gelegenen peak fahren .
Vor zehn Jahren präsentierte der Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne in das Tal mit Spiegeln zu lenken .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 von der Lage gesprochen .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt gebilligt , das 5 Millionen krone kostet ( etwa 615,000 EUR ) .
Eine ähnliche Konstruktion hat den italienischen alpine Viganella seit einigen Jahren zur Verfügung gestellt .
Die Elektrizität wird teurer in Pfullendorf
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an hohe electricity anpassen .
Als Geschäftsführer des municipal , Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias , bestätigte die families , Familien von vier in Pfullendorf , die end von 70 bis 90 pro Jahr .
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG ##AT##-##AT## Levy von 5.277 auf 6,3 Cents pro kilowatt Stunde .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen power im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der " energy " entstehen , die sie durch eine Abgabe auf den price wiederherstellen können .
Die Pfullendorf municipal bildet den letzten Link in dieser Kette .
Der Aufsichtsrat des energy nahm in seinen Prognosen sogar eine levy an , die von Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias berichtet wurde .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor der städtische energy seine Kunden über die genaue Preiserhöhung nächste Woche informieren kann .
" Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x " , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Schöne Tiere und köstliche tarts locken entice
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende im community präsentiert .
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Wieder einmal organisieren die W514 local diese große Ausstellung .
Hier werden die Züchter der Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere präsentieren , während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Am Donnerstag assessed sechs adjudicators die zahlreichen Kaninchen und konnten den exceptional Auszeichnungen verleihen .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren cages .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14 : 30 Uhr offiziell eröffnet .
Die rabbit wird jedoch für alle Besucher von 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 Uhr bis 3 : 30 Uhr geöffnet sein , was der Preisverleihung folgt .
Die Gäste werden auch eingeladen , sich an einem tombola mit beeindruckenden Preisen zu beteiligen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
Der Iran zufrieden mit den nuclear
Der Iran hat mit dem Verhandlungsprozess , einer Woche vor dem nächsten nuclear mit den fünf UN ##AT##-##AT## veto und Deutschland zufrieden .
" Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Nuclear getroffen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären " , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook ##AT##-##AT## Seite .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der chief ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende eine Lösung finden werden .
Haigerloch : Focus on the Abendmahlskirche
Als der Beitrag der Stadt zum 150th Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch , ist das Büro der Stadt für Kultur und Tourismus der letzte der diesjährigen öffentlichen thematische Touren am Sonntag 27 Oktober zur Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Communion ) .
Nach einem Besuch des Nuclear Nuclear wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter Prussian Herrschaft stand .
Die crowning Herrlichkeit wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein .
Dort werden die Teilnehmer der Tour erzählt die Geschichte des Baus der Kirche und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen , in dem , was ein katholischen Raum durch und durch .
Nicht zuletzt wird sich in den church auch der letzte supper , der von Friedrich Schüz mit der Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde , drehen .
Es ist eine faithful Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden ist das Nuclear Nuclear .
Tickets sind im Nuclear im Nuclear erhältlich .
Das Haigerloch Town ist für Fragen und Informationen verfügbar .
China fordert Papier auf ,
Eine chinesische Zeitung , die einen front für die Freilassung eines reporter , der der Verleumdung beschuldigt wurde , made , ist eine overhauled , eine press .
Die Guangzhou ##AT##-##AT## basierte New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung von Journalisten Chen Yongzhou .
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben , dass er bribes getroffen hatte , um Geschichten über ein part Unternehmen zu fabricate .
Jetzt ist der neue Express zu einer " vollständigen Korrektur " , der Regler sagte .
Die " rectification " kam aus der Guangdong Administration der Presse und Publikation , Radio , Film und Fernsehen .
Eine vorläufige Untersuchung zeigte , dass die Yangcheng Evening News Group ' s New Express mehrere untrue Berichte über börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum vom September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
" New Express ' s editorial Management war disordered , " der Regler sagte in einer Erklärung .
Es sagte , es hätte beschlossen , " eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou , indem er seine reporter Lizenz . "
Er hatte auch " instructed Yangcheng Evening Group , um eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und sofort neue Express zu überarbeiten . "
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express , die finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem construction namens Zoomlion alleging .
Nachdem er inhaftiert war , veröffentlichte seine Zeitung zwei front appeals für seine Freilassung und sagte , er unterstützte seinen Journalismus .
Aber Herr Chen erschien dann auf dem staatlichen Fernsehen zugegeben , er hatte falsche Geschichten für Geld veröffentlicht .
" In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte news und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen " , sagte er state CCTV .
Ich tat dies vor allem , weil ich hankered nach Geld und Ruhm .
Ich habe mein Fehlverhalten realisiert .
Nach Herrn Chen Entschuldigung issued New Express eine front Entschuldigung und sagte , es sei nicht richtig gewesen , seine Berichte ordnungsgemäß zu prüfen .
Mehrere hochrangige Verdächtige haben kürzlich confessions gemacht .
Experten sagen , dass confessions immer noch coerced sind , trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres verbietet es die Behörden , jemanden zu zwingen , sich zu incriminate .
Traffic permanently : observe waiting .
Manchmal dreht sich ein traffic einfach nie grün .
Die contact auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Was sollten Sie tun - Fahren Sie auf Rot ?
Wenn eine betroffene Person auf eine ausreichend lange Zeit an einem roten Licht gewartet hat und die Überfahrt klar ist , können sie auf Stuttgart ##AT##-##AT## basierenden Anwalt Ralf Becker in " Motorrad " ( Motorcycle ) magazine .
Die Wartezeit muss jedoch " angemessen " sein , was anders interpretiert werden kann .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit den traffic angenommen werden kann .
Jeder , der trotz eines roten Lichts drives , muss sich dessen bewusst sein , dass er für jeden daraus entstehenden Unfall voll haften wird .
Wer auf weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , er warnte Becker , was sich auf eine Entscheidung des Hamm von Hamm bezieht .
In der Frage ignored ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für negligently , die ein rotes Licht jumping , verantwortlich war .
Die traffic waren eigentlich nicht defekt , sondern nur ein paar Minuten später grün .
Er wurde wegen der besonderen Umstände ein driving spared , aber es blieb nicht verschont .
Halloween 2013 :
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen , bleiben spät und spielen dress für die Nachbarschaft .
Heute habe ich mehr von einem scrooge .
Ich habe die letzten zwei Jahre nicht unterschrieben , um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu geben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf , wenn es um Halloween kommt .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern , indem sie eine Summe von 6.9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen nach der National Retail Federation ausgeben .
Ich freue mich auf jedes Halloween .
Es wird erwartet , dass Costumes $ 1,2 Milliarden Dollar aus den 6.9 Milliarden Dollar account , die nach dem NRF ausgegeben wurden .
Dieses Jahr , sexy inanimate Objekte sind alle Wut .
Frauen müssen nicht mehr sexy sein , sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , hamburgers und carrots sein .
Was Männer , ich erwarte , dass wir eine Menge zombies , dank The Walking Dead und ich werde die Daft Punk Space Männer werden sie in unsere Instagram Feeds in diesem Jahr machen .
Nach Google , die höchsten searched Kostüme sind zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Ich vermute , es ist nichts falsch , um traditionelle zu gehen .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für pet ausgeben , nach dem NRF .
Das ist eine Menge ironic hotdog Hunde .
Wenn es um Süßigkeiten geht , screw wir nicht .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar ausgeben , gemäß der Nielsen Company .
Das ist etwa 600 Millionen Pfund wert , Hershey Bars , lollipops , Milch Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Dies ist eine großartige Nachricht für die 41 Millionen trick ##AT##-##AT## oder ##AT##-##AT## treaters ##AT##-##AT## Sets , um unsere neighborhoods zu übernehmen , gemäß der US Commerce Abteilung .
In der Tat werden wir kaufen und , die wir kidding , verbrauchen 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Das Einzige , was wir nicht konsumieren wollen , candy ##AT##-##AT## Mais ; und trotzdem fast 35 Millionen Pfund davon werden um Halloween verkauft , gemäß der National Confectioners Association .
Es geht um 9 Milliarden individuelle kernels .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen .
Nichts ist more Halloween als haunted Häuser .
Sie haben die besten Namen , wie " Terror Hinter den Mauern " ( die übrigens in einem wirklichen Gefängnis ) , " Howl ##AT##-##AT## O ##AT##-##AT## Scream " und " The House of Shock " .
In der Tat gibt es 1200 offiziell sanktioniert haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa 500 Millionen Dollar Umsatz , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet die unglaublichen Fotos von Ihnen Mitte ##AT##-##AT## peeing Ihre Hose , die Ihr Freund auf Facebook , und dann eine Bemerkung wie " schönes Gesicht " sehen .
Lassen Sie mich abschließend pumpkins sprechen .
Charlie Brown hat uns in die Great Pumpkin gebracht , als wir Kinder waren , und carving eine jack ##AT##-##AT## o ##AT##-##AT## lantern ist wie die Dekoration eines Christmas - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Lucky für uns , das " Baby in einer pumpkin " begann nur im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns grew carving diese gourds nicht in ihnen .
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für pumpkins ausgeben , gemäß dem US Census Bureau .
Die jack ##AT##-##AT## o ##AT##-##AT## lantern slowly auf Ihrer front wahrscheinlich aus Illinois , das in diesem Jahr 542 Millionen Pfund of .
Wenn Sie nach zusätzlichen Krediten suchen , rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa , Calif an .
Stock Nasdaq OMX hält seine Kunden auf tenterhooks .
Der Handel am Nasdaq ##AT##-##AT## Options wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
In einer Ankündigung zitierte der Betreiber technische Probleme als Grund .
Auf den anderen elf options , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben , setzte sich das Geschäft als normal fort .
Der jüngste Vorfall ist die jüngste in einer Reihe von kleinen und großen breakdowns , die der stock erlitten hat .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq ##AT##-##AT## Indizes aufgrund von data nicht für eine Stunde berechnet .
Im August dieses Jahres gab es zwei breakdowns in einer Woche .
Erstens entsandte US ##AT##-##AT## investment Goldman Sachs große Mengen an incorrect purchase an die options aufgrund technischer Probleme .
Die stock benötigten daher fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu prüfen und zu löschen .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller stock in den USA zum Stillstand , aufgrund eines computer im Nasdaq ##AT##-##AT## Austausch .
Darüber hinaus , letztes Jahr die Auflistung von Facebook auf der Börse hat ziemlich ein furore .
Die Nasdaq ##AT##-##AT## Systeme konnten nicht mit der Flut von Kauf- und sales fertig werden , die Exchange wurde zu einem späteren Zeitpunkt gegründet und eine record von 10 Millionen Dollar auf das Unternehmen verhängt .
Piercing beep
Rhenus Midgard
Sie stockpile die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort .
Neben coal ist Rhenus Midgard auch im Bereich der wind tätig .
Die coals shimmer schwarz im storage vor dem embankment .
Hier verteilen oder laden zwei riesige blue und reclaimer die coals .
Bei jeder Bewegung der handling rings ein shrill warning auf der Seite .
" Die Signale sind zum Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben " , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Leider können sie im Falle ungünstiger Wind von weit weg hören - und da gab es bereits einige Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Die 40 ##AT##-##AT## jährige sagte , er nehme die Beschwerden sehr ernst und hat daher mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die warning durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn anstreben .
Für Matthias Schrell gibt es einige weitere Pläne am Standort .
Mit dem Bau der Niedersachsen ##AT##-##AT## Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf coal für Kraftwerke und ist einer der größten powers in diesem Sektor .
Dank des mooring an die Vorderseite des Terminals , sunken bis zu einer Tiefe von 18.5 Metern , ist es schon seit einiger Zeit möglich , Capesize bulk hier zu entladen .
" In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonnen Marke zu brechen " , sagte Schrell .
Neben der örtlichen Eon gehen auch die importierten coals ins Landesinnere .
Wenn das GDF ##AT##-##AT## Suez in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen coal pro Jahr realistisch sein .
Die drei Schiffe unloaders auf der Brücke und der zweite transport konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Anger über Bali ##AT##-##AT## bomb
Survivors und Verwandte der 202 Menschen , die in den Bali von Bali 2002 getötet wurden , haben mit Wut über den Satz reagiert , der dem letzten of gegeben wurde , um Gerechtigkeit zu begegnen , und saying Patek sollte sich einer firing stellen .
Patek , der fast 10 Jahre auf dem run als eines der am meisten erwarteten South South , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis für seine Rolle bei der Errichtung der explosiven Geräte , die bei den Bombardements eingesetzt wurden , verurteilt .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er granted parole .
Das 45 Jahre alte was wurde für den Angriff auf zwei nightclubs im beliebten tourist von Kuta gefunden , der 202 Menschen tot ließ , darunter 88 Australier , und verletzte scores mehr .
Er wurde auch für eine Reihe anderer terrorism angeklagt , darunter eine Welle von bombings über die Kirchen in Indonesien im Jahr 2000 .
. hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie darauf gedrängt hätten , dass der Mann den " Demolition Man " für seinen Ruf als master zum Tode verurteilt hätte .
Die Entscheidung hat reignited Erinnerungen für die Perth Mutter Juni Corteen reignited , die ihre 39 Jahre alten twin Jane und Jenny in der Zerstörung verloren hat , die Patek und seine co vor fast einem Jahrzehnt unleashed .
Fighting back , sagte sie Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
" Er sollte vor der firing gestellt werden , " Frau Corteen sagte AAP .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel zu sehen , und meine Töchter .
Der Sari Club wurde levelled , als eine massive Bombe , die außerhalb des outside lag , erst am 12. Oktober 2002 detonated wurde .
Peter Hughes war in Paddy ' s Bar , wo ein suicide einen Rucksack detonated , der nur 20 Sekunden zuvor mit explosives beladen wurde .
Nach der Bombardierung lapsed er in ein month coma und " gestorben " dreimal während der life .
Herr Hughes sagte , dass Patek dasselbe Schicksal hätten wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah terror , die für das carnage - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - verantwortlich sind , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Wirklich , dieser Kerl sollte die Todesstrafe vor jeder .
Um ihn lebendig zu halten , gibt es keinen Grund , ihn lebendig zu halten .
Um 20 Jahre , nach Tötung 202 Menschen und verletzte viele Hunderte , ist es nicht viel .
Patek ist die letzte der Bali ##AT##-##AT## bombers , die vor Gericht stehen .
Er hatte fast ein Jahrzehnt avoided , wurde schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo die US ##AT##-##AT## Streitkräfte den ehemaligen Al ##AT##-##AT## Qaida ##AT##-##AT## Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später getötet haben .
Während des Prozesses erklärte ein FBI ##AT##-##AT## Agent , dass intelligence revealed in Pakistan revealed , um mit bin Laden in den Bemühungen um die Wiederherstellung von Verbindungen zwischen Südostasien ##AT##-##AT## terrorist und al ##AT##-##AT## Qaida zu treffen .
" Er hat sich nicht gegeben , " Frau Corteen sagte .
Bis vor kurzem hat er wirklich nicht bedauert , wie viel Kummer er andere Leute verursacht hat .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , das durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
" Es wird viele Tränen in diesem Jahr , " Frau Corteen sagte .
Patek kann sein Urteil noch appeal .
Nichts schlägt Deutschland als property für nationale und internationale Investoren vor .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Dies war die Botschaft des 9. ' Immobilientag ' ( Property Day ) , organisiert von der Börsen Zeitung ( stock ) .
Die deutschen property profitieren von der Wirtschaftskraft und allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , dem Nahen Osten und Afrika , am 9. ' Immobilientag ' ( Property Day ) von der Börsen Zeitung organisiert .
Das Ausmaß , in dem die deutschen commercial nach dem transaction gesucht werden , ist in den transaction erkennbar .
In den ersten drei Vierteln dieses Jahres gab es eine Zunahme von 31 % gegenüber dem gleichen Zeitraum des Jahres .
In Großbritannien liegt Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich um 19 % .
" Property bieten eine attraktive Rendite , " sagte Ulbrich .
Die yield zwischen Immobilien und federal Anleihen ist historisch hoch .
Sayings
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten women des Jahres , in der Evangelical Pfarrei von Bisingen teil .
Das Thema des Tages im parish war " Sayings aus der Bibel " und " Expressions aus dem Mittelalter " .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish , hat beschlossen , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblischen proverbs zu geben .
" Proverbs enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen , " erklärte sie .
Sie verglich mehrere deutsche sayings mit den entsprechenden Bible und erklärte die Bedeutung .
Sie sprach von Worten wie : " Holzauge sei wachsam " ( Halten Sie Ihre Augen peeled ) , " wie Schuppen von den Augen gefallen " ( wie scales fallen aus den Augen ) , " ein Auge auf jemand werfen " ( good auf jemanden ) , " den Seinen gibt ' s der Herr im Schlaf " ( gute Dinge kommen , wenn sie schlafen ) und " Seine Hände in Unschuld waschen " ( um die Hände von etwas zu waschen ) .
Bei mehreren Gelegenheiten fragte der Redner diejenigen , die zuhören , um zu erraten , auf welcher Grundlage sie sich befanden .
Expressions aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : " Aller Good Dinge are three " ( All good things come in threes ) , " blau make " ( to überspringen school / work ) , " something verhauen " ( to wallop something ) .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als " Brücken in die Vergangenheit " bezeichnete .
Am Morgen gab es einen tombola .
Die Preise wurden platziert , covered , auf einem Tisch und waren humorously paraphrased vor dem Erscheinen der Gewinner .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger war auch zu finden unter den Besuchern zum gemeinsamen Frühstück .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen von Kindern sein .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August zu einer bunten Party für Kinder und Familien als Teil des summer , mit zahlreichen participation und Veranstaltungen .
" An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen " , sagte die Pressemitteilung .
Ob Seife , Kerzen , felting oder Seide , es gibt eine geeignete Aktivität , egal was Ihr Alter ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr .
Die Aktivitäten werden auch im museum stattfinden .
Die jungen Gäste können ihre manual skills , water oder spinning zeigen .
Die Vielzahl der alten Spiele wie wheelbarrow Racing oder walking auf stilts verspricht viel Spaß .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Für jede Miniatur ##AT##-##AT## detectives bietet das Freilichtmuseum eine mystery durch das Museum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr .
Auf einer Tour der Räumlichkeiten müssen die Kinder arbeiten , welche Geschichten wahr sind und die gebildet wurden .
Darüber hinaus werden Besucher die besondere Gelegenheit haben , das Freilichtmuseum auf einer carriage , die von den Pferden des Schwarzen Waldes gezeichnet wurde , kennen zu lernen .
Es ist nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Am Sonntag können die Kinder auch den clown , Otsch , der mit den museum von 11.00 Uhr doing wird , genießen .
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt .
Die story wird die jüngeren Gäste in die wunderbare Welt des fairytale um 11.00 Uhr aufnehmen .
Die traditionelle children von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Darüber hinaus gibt es an beiden event von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der broom , die sewer , die spinner , die weaver und der Bäcker .
So können Besucher des Open Air Museums bis zum Ende des Sommers in Baden ##AT##-##AT## Württemberg ein abwechslungsreiches holiday erwarten .
Ein Überblick über die milk und egg
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Mashed tofu mit plant dient zum Beispiel als Ersatz für quark .
Die Vegetarian Association wird am 1. November weitere Beispiele am World Vegan Day vorlegen .
Anlässlich des World vegan Day am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl vegan Alternativen vorschlagen :
Pure plant ist eine gute Alternative zur Butter , während Joghurt durch soya ersetzt werden kann .
Soya , oat , almond oder rice können in place verwendet werden .
Plant cream kann traditionelle whipping ersetzen .
Es gibt auch Alternativen zu Eiern .
Eine halbe mashed , reife Banane zum Beispiel , kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
50 Gramm apple oder eine tablespoon von Boden linseed plus drei tablespoons Wasser sind auch geeignet .
Ein Teig wird fluffy durch die Ersetzung von Ei mit einer Mischung von baking , eine tablespoon von cornflour und drei tablespoons Mineralwasser zum Beispiel .
50 Gramm soya oder silken tofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Laut Informationen aus der Vegetarian Association haben rund 800.000 Deutsche derzeit eine vegan Diät , also eine 100 % pflanzliche Ernährung .
John Kerry sagt , dass US ##AT##-##AT## Spionage " zu weit inappropriately " in beispielloser admission erreicht worden ist .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensive Haltung der USA bei seinen surveillance mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass ihre Spionage bei Anlässen , die ihre Spionage zu weit inappropriately , " .
Der Staatssekretär räumte auch ein , dass er zusammen mit Barack Obama , zusammen mit Barack Obama , als " Enthüllungen von whistleblower Edward Snowden über die spying der NSA emerged .
Die leaks haben die US ##AT##-##AT## Regierung im Mittelpunkt eines diplomatischen storm mit ihren Verbündeten gestellt .
In Bezug auf eine offene government in London über video sagte Herr Kerry : " Es gibt keine Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten passiert waren , weil die Fähigkeit dort war , bis zum zweiten Weltkrieg und dann natürlich 9 / 11 .
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US ##AT##-##AT## Regierung , um zuzugeben , dass die US ##AT##-##AT## Spionage die Linie überschritten hatte , aber betonte , dass niemand die Rechte missbraucht hätte .
Er sagte : " In einigen Fällen ist es zu weit inappropriately gekommen . "
Und der Präsident ist entschlossen , die Menschen zu klären und zu verdeutlichen und jetzt eine gründliche Überprüfung vorzunehmen , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat .
Ich versichere Ihnen , dass in diesem Prozess unschuldige Menschen nicht missbraucht werden .
Herr Kerry hat jedoch darauf bestanden , dass die NSA eine force war und dass ihre surveillance viele Menschenleben gerettet hatten .
Er fügte hinzu : " Wir haben es in einer neuen Welt zu tun , in der Menschen bereit sind , sich blow . "
Es gibt in der Welt einen radikalen Extremismus , der hell und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Menschen up und die Regierungen anzugreifen .
Was also , wenn Sie die Möglichkeit haben , das intercept und zu stoppen , bevor es passiert ?
Wir haben Flugzeuge tatsächlich daran gehindert , going , Gebäude blown zu werden , und Menschen , die ermordet werden , weil wir in der Lage waren , vor der Zeit der Pläne zu lernen .
In der Zwischenzeit werden die US ##AT##-##AT## Gesetzgeber nach Europa gehen , um die Bedenken im Ausland über angebliche US ##AT##-##AT## Spionage und überzeugen die Europäer von der Notwendigkeit , gemeinsame Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Bemühungen mit den USA fortzusetzen , der Vorsitzende eines Senats Unterausschusses zu europäischen Angelegenheiten sagte am Donnerstag .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er sprach mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen in dieser Woche und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an terroristischen Organisationen wegen Frustration über die Überwachung durch die Nationale Security einzustellen .
" Es ist wirklich wichtig für die US ##AT##-##AT## nationalen Sicherheitsinteressen für Europäer , an Bord mit uns in Bezug auf unseren gegenseitigen Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Bemühungen zu bleiben , " Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats Foreign Relations Unterausschusses für europäische Angelegenheiten , sagte in einem Interview aus Washington .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klar zu machen , dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA Programme .
News berichtet , dass die NSA Millionen von phone in Europa haben frayed Beziehungen mit einigen US ##AT##-##AT## Verbündeten , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie falsch waren und sich ein Missverständnis von Metadaten , die Nato ##AT##-##AT## Verbündeten gesammelt und geteilt mit den Vereinigten Staaten .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden leaked wurden , dass die NSA das cellphone von Bundeskanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen world überwacht .
Der nationale intelligence James Clapper verteidigte die Spionage auf Verbündete wie nötig und sagte , es sei an beiden Seiten üblich .
In der Aufregung sagte Murphy , dass sein Büro die congressional organisiert , die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beiden Kammern einbezieht .
Die Namen anderer participating sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden .
Er sagte , die Route wird immer noch ausgearbeitet .
Während Murphy sagte , dass der Zweck der Reise ist , um die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige " harte Liebe " wird auch aufgegeben werden .
Er sagte , dass die europäischen Führer ehrlich sein müssen mit ihrem eigenen Volk über die Art von Spionage ##AT##-##AT## Programmen , die sie seit Jahren selbst verwendet haben .
" Während wir unsere surveillance ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie auch mit der Tatsache terms , dass wir nicht die Einzigen sind , die dort spying , " Murphy sagte .
In der Zwischenzeit ist Herr Kerry geplant , dieses Wochenende an den Nahen Osten und Polen zu richten , um address über US ##AT##-##AT## Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US ##AT##-##AT## surveillance zu address .
Die Union und die SPD haben ihre coalition fortgesetzt und die Themen Inneres und Justiz angesprochen .
Zu diesem Zweck traf die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen .
Zu anderen Themen zählt die direkte Demokratie , die Bestechung von Parlamentsabgeordneten und die föderale Polizei .
Während des Vormittags bemühte sich die Arbeitsgruppe Migration und Integration auch darum , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Zu den Themen , die angesprochen werden sollen , war die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit , in der beide Seiten sich opposing .
Die SPD möchte den Druck , den Einwanderer auf immigrant ausüben , beenden , um über eine Nationalität zu entscheiden - die Union lehnt die Vorstellung eines dual ab .
In Bezug auf den Verkehr , der nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU promoted car untermauert .
Ein toll würde eine " flat für häufige Fahrer " bedeuten und wäre somit ökologisch kontraproduktiv " , erklärt der SPD ##AT##-##AT## Unterhändler für Fragen im Zusammenhang mit dem Verkehr , Florian Pronold , in einem Brief an seine parlamentarische Fraktion .
Es würde eine Gefahr für den diverted Verkehr auf Landstraßen geben , die bereits accident sind .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt , in Pronold Augen .
" Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird " , sagte er .
Mick Jagger sagt , er traf nie auf Katy Perry , als sie 18 war .
In einem Interview mit einer australischen Radio ##AT##-##AT## Show in dieser Woche sagte der pop , dass sie backing für Jagger 2004 Song " Old Habits Die Hard " backing .
Perry sagte , dass sie mit dem veteran rocker dinner und dass " er auf mich traf , als ich 18 war . "
Sie fügte hinzu : " Das war schon lange , und er war sehr nett . "
In einer Erklärung Donnerstag , einem Vertreter für Jagger , 70 , sagt er " kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat . "
Der rep fügt hinzu : " Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem . "
Perry war einer der Sänger , um einen Gast ##AT##-##AT## Auftritt auf der Rolling Stones Tour in diesem Jahr zu machen .
Ihr neues Album " Prism , " debuted am 1.
Konstanz : Cyclist
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstag Abend um 10 : 00 Uhr , als ein 26 ##AT##-##AT## jähriger Mann illegal cycling , auf dem linken Wanderweg der Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte , auf einem ladies .
Nach der Polizei , als ein 63 ##AT##-##AT## jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Wanderweg stepped , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig brake .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und dann auf den Boden fell , suffering an den Kopf , der um 15 Zentimeter lang measured .
Ein ambulance brachte den verletzten Mann zur Klinik für medizinische Behandlung .
Öl erstreckt sich auf eine drop von $ 96 pro Barrel .
Der Ölpreis fällt weiter am Freitag , da die Bedenken über die hohe supplies einen Bericht offset , der den China produzierenden Sektor in China stärkt .
Benchmark U.S. crude für Dezember Lieferung lag 14 Cent bei $ 96.24 a Barrel bis spät Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
Der Vertrag fiel am Donnerstag 39 Cent zurück , wodurch er im Oktober 5.8 Prozent leaving .
Ample supplies haben den Preis in den letzten Wochen weighed .
Die Energy Department sagte Mittwoch , dass die USA supplies Millionen Fass letzte Woche .
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam Freitag von zwei Berichten über die chinesische Produktion , die eine uptick in der Tätigkeit zeigte .
Das deutet darauf hin , dass die wirtschaftliche Erholung Chinas nach dem Wachstum im dritten Quartal von einem Jahrzehnt niedriger im letzten Quartal auf 7.8 Prozent weiter zunehmen könnte .
Brent crude , ein Maßstab für internationalen crude , der auch von US ##AT##-##AT## Raffinerien verwendet wurde , fiel 26 Cent auf $ 108.58 pro Barrel auf dem ICE ##AT##-##AT## Austausch in London .
Löffingen : Köpfler
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar , mit ihren 7,514 Einwohnern , als eine intakte Infrastruktur , forward Schule , Jugend und Senioren ##AT##-##AT## Politik und eigene municipal beschrieben werden kann , hat sich bisher niemand als zweiter mayoral Kandidat registriert .
Bisher ist der einzige Kandidat , den Bürgermeister Norbert Brugger , der nicht mehr unter Berücksichtigung seines Alters arbeitet , 46 ##AT##-##AT## jährige banker und business Dieter Köpfler aus Löffingen .
Die Frist für Bewerbungen ist Montag 11 November , um 18.00 Uhr .
Der neue Anti ##AT##-##AT## Nikotin ##AT##-##AT## Impfstoff könnte die Freude aus dem Rauchen nehmen .
Die Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt , der das pleasure der Zigarette take .
Eine einzige Dosis des vaccine konnte Mäuse vor nicotine schützen .
Weitere Tests sind notwendig , bevor die Einleitung von menschlichen Prozessen , die mehrere Jahre dauern würde , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte die frühen Anzeichen sind gut .
" Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoff ##AT##-##AT## Strategie kann endlich helfen Millionen von Raucher , die versucht haben , alle Methoden auf dem Markt heute , aber finden Sie ihre nicotine stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden , " Prof Cornell sagte .
Der neue Impfstoff enthält ein harmless Virus , das die genetischen Informationen zur carry von Anti ##AT##-##AT## Nikotin ##AT##-##AT## Antikörper entwickelt hat .
Das Virus infects selectively selektiv , die dann beginnen , einen konstanten Strom der Antikörper zu machen .
Die Antikörper jagen alle nicotine im Blut , neutralising sie , bevor sie das Gehirn erreichten und verhindern , dass ein Raucher ein nicotine bekommt .
Bei Tests wurden vaccinated Mäuse , die später nicotine erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt .
Aber Mäuse , die nicht den Impfstoff " chilled " bekommen hatten , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass das Nikotin ihre Köpfe erreicht hatte .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Frühere tobacco scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die jabs musste so oft given werden , um antibody zu halten , die sie als teuer und impractical erwiesen haben .
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff dürften viel niedriger sein , weil es liver in antibody verwandelt .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre , die Kinder , bevor sie versucht waren , eine Zigarette zu versuchen , die nicotine zu verhindern .
Aber wahrscheinlich wird es von den Raucher benutzt , um zu beenden .
" Sie werden wissen , ob sie wieder rauchen , sie werden keine Freude daran haben wegen des nicotine , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit kick , " sagte er .
Britische Wissenschaftler haben gesagt , die Ergebnisse seien interessant , aber warned viel mehr Forschung .
Ägypten swears in erster frei gewählter Präsident
Mohamed Morsi nimmt den oath an , aber sein Tag des Sieges ist unwahrscheinlich , dass die politischen Auseinandersetzungen in Ägypten beendet werden .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein " neues Ägypten " , da er den Eid des Amtes übernahm , zum ersten frei gewählten Präsidenten des Landes zu werden , dem Nachfolger Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten ousted wurde .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nile ##AT##-##AT## side Platz , der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt .
" Wir streben ein besseres morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik " , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
" Heute legten die ägyptischen Menschen die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität " , sagte Morsi , einem 60 ##AT##-##AT## jährigen US ##AT##-##AT## ausgebildeten Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als outlawed Organisation spent , die von aufeinander folgenden Regierungen hart targeted .
Hunderte Soldaten und Polizisten guarded das Gebäude , als Morsi kurz nach 11.00 Ortszeit in einem kleinen motorcade ankam .
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu cheer , und in einer Abkehr vom presidential der Mubarak ##AT##-##AT## Jahre wurde der Verkehr nur kurz unterbrochen , um seinen motorcade auf der meist befahrenen Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen suburbs verband , zu ermöglichen .
Derided als der uncharismatic " spare " der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Friday surged , die ihn als Kandidat nicht nur für Islamisten , sondern für all diejenigen , die die Arbeit des 2011 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen , present .
" Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , constitutional und moderner Staat " Morsi , trägt einen blauen business und ein rotes tie , erzählte die Richter in der wood Kammer , wo er den Eid des Amtes .
Morsi reiste später nach Kairo , wo er seine inauguration address .
Er erhielt einen offiziellen Empfang von einer Armee ##AT##-##AT## Band , die die Nationalhymne spielte , als er zur Aufmerksamkeit stand .
Military Hussein Hussein Tantawi war anwesend .
Seine Ankunft wurde mit chants , " The Armee and the people are one hand " begrüßt , von den Hunderten , die im main der Universität gesammelt wurden .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamischer student .
Morsi nahm am Freitag auf dem Tahrir ##AT##-##AT## Platz einen symbolischen Eid an , der die birthplace des Aufstands beendete , der letztes Jahr Mubaraks autoritäre Herrschaft beendete und vowed , die von seinem Amt by presidential durch den military reclaim , der vom ousted leader übernommen wurde .
Doch indem er sich weigert , den offiziellen Eid vor dem Gericht zu nehmen , anstatt vor dem Parlament wie üblich , bowing er sich dem Willen des Militärs in einem Zeichen , dass der Wettbewerb um Macht fortgesetzt wird .
Morsi Rede auf dem Tahrir ##AT##-##AT## Platz wurde mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Pimp
Der District Court of Konstanz hat einen 33 ##AT##-##AT## jährigen Mann aus St. Georgen auf dreieinhalb Jahre Gefängnis für exploitative Menschenhandel , pimping , issuing und schwere körperliche Schäden verurteilt .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Tourneen in Afghanistan als doorman gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines plea ein confession .
Nach dem confession hat er bei fünf Gelegenheiten Frauen über Internet oder telefonische Kontakte kennen gelernt , die er dann nach wenigen Wochen auf die Straße geschickt hat .
Er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und die Ausstellung von Drohungen aus .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige seit Jahren für ihn arbeiteten .
Er hat die Frauen daran gehindert , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem sie ihre Handys und SIM ##AT##-##AT## Karten confiscating .
Zusammen mit einem accomplice , der die Frauen procured , brachte er sie in verschiedene brothels im Südwesten .
Dort hatte er teilweise überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
Appearing vor dem Gericht behauptete der Angeklagte zunächst , dass er unter schweren Trauma litt , nachdem die Kollegen , die mit ihm in Afghanistan serving , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Sobald ein psychiatrische Experte einen erheblichen Zweifel an ihm hatte , leidet er unter einer psychiatrischen Bedingung , und damit auf seine beschränkte Schuld , hat das 33 ##AT##-##AT## jährige ein volles confession gemacht .
Das Gericht hat nicht mehr der weiblichen Opfer in Frage gestellt .
Als offizieller Vertreter des Criminal berichtete , dass nach der ersten Überzeugung , die mit telephone erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von exploitative Menschenhandel identifiziert werden könnten .
Die intercepted Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
In folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre ordeal .
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine Frau in ihrem Körper blaue bruises erlitten hatte , ist noch eine Erklärung .
Dies ist ein Fall einer " völlig broken Persönlichkeit " , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Gestern hat sich der Angeklagte für sein Verhalten ausgesprochen .
" Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen " , sagte er .
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen , das hardships seiner Kindheit und Jugend .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfes Erziehung - der speechlessness , seine Tendenz zu brutaler Kraft und dulled Sexualität , die confinement und lack - all dies wurde oft von dem Kaernten geboren .
Die Büchner prizewinner ist vor allem als Schriftsteller der prose bekannt , mit theatre etwas einer Seltenheit für ihn .
In einer Collage von prose für sein performance , " Wetterleuchten auf der Zungenspitze " ( Summer auf der Spitze Ihrer Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher gesehen werden kann , erstellt eine Collage der prose Texte .
Der theatre hat daher Elemente aus dem autobiographically inspiriert , inspiriert Roman " Der Leibeigene " ( 1987 ) [ The Bondsman ] mit prose Miniaturen aus " Leichnam , Seine Familie belauernd " ( 2003 ) [ Corpse , stalking seine Familie ] .
Auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : ein crumpled Sofa , auf dem cast allude und masturbating - - das eight Ensemble arbeitet mit dem text .
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
Die 70 ##AT##-##AT## minütige Performance glosses über das Drehbuch mit einer Vielzahl von director , bekannt aus dem Repertoire der post theatrical .
Insbesondere spielen die actresses eine große Rolle in der manchmal eher dubious Inszenierung .
Sie sind manhandled , ihre Köpfe unter Wasser , tacked an die Wand durch ihre evening gowns .
Wrapped in cellophane oder in girdles , stumble sie auf gefährliche High Heels über den Satz , entweder delivering an der Spitze ihrer Stimmen , oder lying völlig schweigen auf der Bühne .
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Die besten Momente des Abends , wenn der Gesang beginnt - tracks von Deep Purple bis zu traditionellen folk .
Erst am Ende beginnt die highly Leistung , und wir sehen flashes etwas absurd Sinn für Humor .
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag zu einem unterhaltsamen Nachmittag .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Dietingen Senioren zum Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Früher wurden die älteren Bürger in der service canteen .
Der coffee findet jetzt im St. Josef nursing statt .
Die Bewohner des Hauses waren erfreut über die köstlichen Kuchen und tarts .
Später wurde ein sausage angeboten .
Silvia Kimmich ##AT##-##AT## Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten sich mit populären Melodien .
Haslach : Scepticism
Die Parish von 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , beispielsweise in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seelsorgeeinheit Haslach , SE ) .
Es wird dann nur einen gemeinsamen Parish ##AT##-##AT## Rat für alle sechs Gemeinden geben .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag , die Ausschüsse aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach für die Änderungen vorbereitet .
Das liegt daran , dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt , und es ist Sache der Parish , diese in möglichst zufrieden stellende Weise umzusetzen .
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist reluctantly noch sichtbar .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeit ##AT##-##AT## Mitgliedern des pastoral behandelten Themen von Wahrnehmungen und Erwartungen über die Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish .
Regional Dean Georg Schmitt erklärte die neu ausgearbeiteten Richtlinien für pastoral in der arch von Freiburg mit Hilfe einer Präsentation .
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als church ein Unternehmen im öffentlichen Recht sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen church übernehmen wird .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Parish ##AT##-##AT## Rat und einen Foundation geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten wird .
Aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit so genannten church , die in den sechs Gemeinden vor Ort eingerichtet wurden .
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen , church auf lokaler Basis zu fördern .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Die reforms für die accumulated Vermögenswerte in den Gemeinden werden für einen bestimmten Zweck beibehalten .
Die Accounts werden auf der anderen Seite an die " church " übergeben .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , die Schulden , von denen sich alle parishes betroffen haben , waren Anlass zu großer Sorge .
" In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten durchgeführt , die von den einzelnen parishes selbst verwaltet werden konnten " , sagte Haslach Parish Parish Bruno Prinzbach .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Ausschusses im Schutterwald ##AT##-##AT## Neuried pastoral , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
2006 setzte sie sich die Aufgabe , " Werde eins , bleiben fünf " und kam zu erkennen , dass die Aufgabe ist wirklich nicht so einfach .
Die Ausschüsse der Haslach pastoral set stellen Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Parish und zur praktischen Arbeit der church .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einem weiteren gemeinsamen Treffen aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Am Ende präsentierte Parish Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoral , das mit einer deutlichen Mehrheit vereinbart wurde .
Aircraft electronic in Australien für jetzt in Kraft bleiben für jetzt .
Die Passagiere der australischen Fluggesellschaft müssen ihre Tabletten und Smartphones weiterhin in der take und Landung turning , obwohl sie in den USA moves , um die regulations zu lockern .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen die Möglichkeit gelassen , ihre Verfahren zu ändern , damit die Passagiere in der Lage sein werden , E ##AT##-##AT## Bücher zu lesen , Videos anzusehen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer phases zu spielen , sofern sie im " Flugzeug " Modus bleiben .
Passagiere können dies bereits während des bulk tun , aber viele Leute finden es annoying , nicht in der Lage zu sein , auf ihre E ##AT##-##AT## Bücher während der take und landings zuzugreifen .
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung , die US ##AT##-##AT## Luftfahrtunternehmen verpflichtet , eine massive Menge an Arbeit zu erfüllen , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren vorgelegt .
Die Civil der Zivilluftfahrt sagte auch , dass sie die Ankündigung looking , betonte aber , dass Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen phases in Australien noch immer vorhanden seien .
" CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen " , sagte er .
Es geht um Vorschriften , die aircraft erfordern , um die Sicherheit zu gewährleisten , und die Fluggäste müssen die von den crew erteilten safety einhalten .
Virgin , das bereits mit CASA über die Erweiterung des use Wi ##AT##-##AT## Fi entertainment gesprochen hat , war für einen Wandel empfänglich , sagte aber , dass er seine Führung vom regulator übernehmen würde .
" Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen , um den Einsatz elektronischer Geräte zu ermöglichen , weil wir wirklich glauben , dass es die customer verbessern wird , die wir haben ( drahtlose in ) auf unseren Flugzeugen , " ein Sprecher sagte .
Qantas sagte , es würde mit den derzeitigen Regeln für jetzt bleiben .
" Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Ein- und Landung verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , das zu ändern , " sagte es .
Das Urteil der FAA gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fluggästen zugute kommen könnten , und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die dahinter stehenden Gründe genau prüfen .
Für US ##AT##-##AT## Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaften auf Fluggesellschaften variieren und abhängig vom Alter ihrer Flotte sein .
Fluggesellschaften müssen ihre Flugzeuge unter Beweis stellen , dass sie radio von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , training , carry und passenger .
" Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann es Fluggästen erlauben , handheld , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E ##AT##-##AT## readers und Smartphones in allen Höhen zu verwenden " , sagte die FAA .
In seltenen Fällen der niedrigen Sichtbarkeit wird die Crew Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung auszuschalten .
Die Gruppe empfahl auch , dass heavier Geräte sicher unter Sitzen oder in overhead während der Ein- und Landung stowed werden sollten .
Driver bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen .
Ein motorist wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund für die Fahrt bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen fined .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde auf der A120 am 27. Mai auf der A120 am Braintree at .
Als die Polizei ihn stopped , entdeckten sie den takeaway zwischen seinen Beinen .
Bei Colchester Magistrates ' Court Howie gab es eine charge ohne angemessene Sorgfalt und Aufmerksamkeit .
Sieben Punkte , die seiner Lizenz hinzugefügt wurden , führten zu einem six driving .
Howie wurde auch beauftragt , Kosten von £ 90 und einen victim von £ 100 zu bezahlen .
Wie viele horse Experten in Cardiff , um es für Pferde des Jahres zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Aber niemand war sehr bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Noch nicht in der Schule und nur Monate , um seine ersten Schritte zu nehmen , das toddler und sein pet Shetland pony trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den Top Preis zu nehmen - leaving ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Das inseparable Paar - die die gleiche Höhe sind - wurden für das Aussehen , das Verhalten und den Stil beim jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian , in Rudry bei Cardiff , gelobt .
Auf der Bühne gegen Männer und Frauen in smart bowler hats , tipped er seine flache Mütze in einem jaunty Winkel und paraded zwei ##AT##-##AT## jährige Toffee um den Ring .
Fenton wurde von Richtern für natürliche handling weit über seine Jahre gelobt .
Und Toffee erhielt top für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag im März des vergangenen Jahres verliehen und hat sich seitdem mit den Shetland pony .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : " Fenton und Toffee sind ein großes double . "
Sie waren gegen alle comers , aber die beiden gingen mit der gold und rosette aus .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee competed , und wir waren alle begeistert , wenn er gewonnen .
Complete Fremde in der Arena alle dachten , er war so phenomenal sie wollten Fotos mit ihm .
Die youngster , aus dem Dorf Nantyglo , nahe Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die Pferde seit mehr als 10 Jahren .
Frau Howells sagte : " Der ganze Ort war elektrisch und alle waren cheering und clapping . "
Er lief auf Sand , die ganze Länge der Arena und obwohl er so winzig sah er eine wunderbare Arbeit .
Fenton ist animal - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , die er danach sucht .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird auf dem Pferd des Jahres Show vor langer Zeit - und ich bin sicher , er wird gut tun .
Ein Sprecher für die jährliche horse sagte : " Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er sein pony bewältigt . "
Sie sind ein großes Team zusammen .
Die Richter waren Fenton und Toffee , wie gut sie sich turned und wie sie im show vorgestellt wurden .
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen dem pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren das Beste im Ring .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine süßen Kleider geholfen , er sah wirklich den Teil .
Syrien hat seine chemische weapons zerstört , die watchdog sagt ,
Syrien hat die kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und poison zerstört , die globale chemical said sagte Donnerstag , als heftige Zusammenstöße im Norden raged , in der Nähe eines der Standorte , in denen toxische Agenten gespeichert werden .
Auch am Donnerstag hat eine syrische activist mehr als 120.000 Menschen seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren getötet .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam eines Tages vor dem Nov.
Eine Frist , die von der Hague Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um zu vernichten oder " render inoperable " alle chemischen weapon und Maschinen zur mixing von Chemikalien in poison und filling .
Die Vollendung dessen , was im Wesentlichen die erste Phase der Zerstörung ist , ist ein bedeutender Meilenstein in einer ehrgeizigen timeline , die darauf abzielt , alle chemical von Damaskus bis Mitte 2014 zu vernichten .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann .
Dennoch muss Damaskus weiterhin bestehende Waffen und Vorräte zerstören .
Das Land wird davon ausgegangen , rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen zu haben , einschließlich mustard und der nerve sarin .
Die Ankündigung kam im Kampf gegen raged Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , dass eine chemische weapons und storage , berichtete die britische ##AT##-##AT## basierte syrische Observatory für Menschenrechte .
Die activist , die die death durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Von diesen , sagte es 61,067 sind Zivilisten , einschließlich 6,365 Kinder .
Auf der Regierung sagte es , dass 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad sind , 18,678 sind pro Kämpfer und 187 sind libanesische Hisbollah ##AT##-##AT## Kämpfer .
Auch unter den Toten , die es sagte , waren 2,202 Armee defectors und einige 5,375 oppositionelle Kämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Am 25. Juli sind die U.N. schätzungsweise 100.000 im Konflikt seit März 2011 gestorben .
Sie hat diese Zahl nicht aktualisiert .
Der Konflikt hat zwei Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Assad Truppen kämpfen gegen Rebellen , viele von ihnen mit Al ##AT##-##AT## Qaida ##AT##-##AT## Gruppen , in Safira für Wochen .
Das Observatorium sagte , es gäbe auf beiden Seiten am Donnerstag Tote , aber keine Besonderheiten .
Die fighting unterstrich die Gefahren , denen die chemical der chemischen Waffen ausgesetzt sind , als sie gegen enge Fristen in ihrer Mission race , Syrien des toxischen arsenal inmitten eines andauernden Bürgerkriegs zu befreien .
Eine Erklärung der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , dass ihr Team " jetzt zufrieden ist , dass sie überprüft - und zerstört wurde - alle von Syrien erklärten kritischen Produktions- und mixing und filling . "
Es fügte hinzu , dass " keine weiteren inspection geplant sind . "
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste round abgeschlossen haben , wobei 21 von 23 Seiten , die von Damaskus erklärt wurden , besucht wurden .
Sie waren nicht in der Lage , zwei Seiten wegen Sicherheitsbedenken zu besuchen , die Inspektoren sagten .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte nach Syrien " aufgegeben " , " aufgegeben und ... die chemischen Waffen , die sie enthielten , wurden in andere erklärte Sites verschoben , die überprüft wurden . "
Es war nicht sofort klar , wenn die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die OPCW Inspektoren nicht besuchen konnten .
Syrien hat einen Plan für die vollständige Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt , die im nächsten Monat vom executive des OPCW angenommen werden müssen .
" Ich begrüße den fortitude und Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der most Mission , die jemals von dieser Organisation durchgeführt wurde , " der watchdog Generaldirektor , Ahmet Uzumcu , sagte in Kommentaren von der OPCW veröffentlicht .
Im dritten Jahr pits der Bürgerkrieg die vor allem sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung von Assad und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner Alawite Sekte , einer offshoot des schiitischen Islam , stacked werden .
In anderen Entwicklungen sagte der chief Rami Abdurrahman , dass es eine starke Explosion von Mittwoch in einer air in der Syria in Syrien gab .
Die Ursache des blast war nicht bekannt , er sagte .
Highland Spiele in Kaltenhof
Neben der brake mit Traktoren gibt es auch einen zweiten Wettbewerb im agricultural am Kaltenhof vom 6. bis 8. September .
Am Samstag , den 7. September , beginnen die Highland Games um 13.00 Uhr .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , erhalten sie im Kaltenhof event einen Hauch von Swabian .
Teams und einzelne Wettbewerber werden in den Disziplinen of , horseshoe und bucket gegeneinander ausgespielt .
Der caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
" Es geht nicht um die Distanz " , erklärt organiser Peter Saile .
Das Log muss vertikal thrown , einmal somersault und dann finish .
Dies zeigt maximale Punkte .
In tossing das horseshoe , kommt alles auf die Genauigkeit .
Horseshoes werden auf eine peg von acht Metern geworfen .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen , indem sie eine Gruppe von Wasser 50 Meter tragen .
Die Zeit wird aufgezeichnet und water am Ende gemessen .
Zwei Mitglieder des " Clan " oder der Mannschaft können dann an den einzelnen Wettbewerb teilnehmen .
Die Gewinner des Teams und individuelle Wettbewerbe erhalten Preise .
Teams können ab 10 : 00 Uhr trainieren .
Suitable Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel kann competitors wear tragen .
Aber auch Swabian traditionelle Kleidung ist erlaubt .
Das judging wird auch einige Bonuspunkte für " Outfits " vergeben .
Die Registrierung ist bis ein paar Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Mit den schottischen Highland Highland Games und dem tractor Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es , bei den event am Samstag eine Menge Action zu machen .
Am Abend werden die Fans von brass Musik für eine eigene Behandlung sein .
At 19 : 00 , the " biraböhmische " ( a play on words alluding to the regions pear trees , Bohemia , and vielleicht their love of beer as well !
Die Band spielt lebhafte polkas und marches .
Ihr Repertoire beinhaltet aber auch emotionale waltzes und eine große big .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als " singing inn and black sausage Baron " .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und dem Narrenzunft ( Fool ' s Guild Event ) .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer morning zusammen mit der Band Böffingen Farmer als Gäste von 2 : 00 Uhr unterhalten , und dann wird die " Oldies " die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Die Feier wird am Freitag , mit der " Stoppelacker " Party mit DJ Ralf .
Andere Gegenstände in der Route am Samstag und Sonntag umfassen das Oldtimer und Traktor Treffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das corn , die craft und sheep .
Speziell für Kinder gibt es einen petting , " , tractor ( unter Aufsicht ) und tractor .
Die Veranstaltung wird vom community , dem ski und den " organisiert .
George Kerevan :
Ein weiterer Tag , eine weitere independence .
Dieses Mal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland erforderlich wäre , um der europaweiten Freihandelszone als Bedingung für die Mitgliedschaft in der EU beizutreten .
Cue Geschichten über passport bei Berwick und eine barbed entlang der Wall .
Es stimmt , das Strathclyde ##AT##-##AT## Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freer Bewegung mit dem Rest Europas hin , obwohl - vorhersehbar - das in den Schlagzeilen nicht figure .
Es hat auch niemand darauf hingewiesen , dass die EU ##AT##-##AT## Mitgliedsstaaten viel von ihrer Zeit spend , wenn sie ihnen suits .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen ##AT##-##AT## Raum steht , wäre die fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel , um für alles , was er aus den Schotten wirklich wollte , aufzuholen .
Also , eine non .
Und eine , die so lange im Zahn ist , ist fossilised geworden : Ich hörte zuerst die " Unabhängigkeit bedeutet passport " canard vor mindestens 40 Jahren .
Aber es gibt einen interessanten Punkt verloren in diesem retelling einer whiskery alten Geschichte verloren .
Warum sollte ein unabhängiges Schottland erwartet werden , das bidding Europas zu tun ?
Warum ist das yoke Londons für die von Brüssel , vor allem jetzt ?
Hier ist die wirkliche europäische Nachricht : Der große , nach dem Krieg plan Plan , Europa zu vereinen , ist endlich ins Stocken geraten .
Mit der Euro ##AT##-##AT## Krise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Überall in der EU gewinnen Parteien , die sich gegen die EU richten oder den Euro als gemeinsame Währung scrapping , an Boden .
Selbst in Deutschland kam die Eurosceptic Alternative für Deutschland , die nur in diesem Jahr gegründet wurde , von nichts , um fast fünf Millionen Stimmen im September des September zu sammeln , und knocking damit effektiv die Freien Demokraten ( Äquivalent unserer eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag .
Es gab immer Widerstand gegen den Plan , ein federal Europa zu schaffen .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen , gekoppelt mit der Zwangsjacke der nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung , haben viele Menschen dazu geführt , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite haben - das galt nur für Griechenland .
Das Euro ##AT##-##AT## System , das in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen locked , die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas , das deutsche Politiker halten wollen .
Ohne die Möglichkeit der Abwertung der nationalen Währung liegt Südeuropa mit einem integrierten productivity in Deutschland .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken - spurred von Berlin .
Jenseits der aktuellen Haushalts- und currency liegt eine tiefere europäische productivity .
Als Folge der " grünen " Energiepolitik , die Brüssel imposed - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal soviel für Gas wie in den USA .
Das ist ein crippling Nachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Alle wage in der Welt werden die europäische petrochemicals nicht aufhalten , die von billigen US ##AT##-##AT## shale hammered wird .
Infolgedessen brewing sich die Revolte , vor allem in Frankreich , nach dem main der EU .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleich billing zu machen .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik in Europa durchgesetzt und die battered französische Wirtschaft struggling .
Ergebnis : Marine Le Pen ' s Right ##AT##-##AT## wing , anti National Front has just won a crucial by ##AT##-##AT## election , knocking the ruling Socialists into third place .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Abstimmung - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour ##AT##-##AT## Partei , dass sie keine Spaltung auf der rechten Seite zulassen werden , wird automatisch die Linke begünstigen .
Was ist Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter der französischen weißen , arbeitenden Klasse ?
Sie will die EU ##AT##-##AT## Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti ##AT##-##AT## EU ##AT##-##AT## Block zu schaffen , der im gesamten Europäischen Parlament anti .
Wenn es möglich ist , dass die EU ##AT##-##AT## Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Hier ist mein Punkt : irgendwann bald wächst das growing und anti currency in Europa , um den Euro zu töten .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie das lose " Europa der ( Sovereign ) Nationen , das von General de Gaulle " begünstigt wird , zurückkehren .
Deutschland und einige seiner satellite könnten den Euro beibehalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Ich erwarte , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , das in der Hoffnung ist , den USA cosy .
Das wachsende Interesse von Washington am Pazifik deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien in der Atlantic cold wird .
Wo bleibt das Schottland ?
Wir können eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das heißt , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es ankommt .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer looser europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Zusammenarbeit mit anderen like Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen leichter sein .
Andernfalls sollten wir in Erwägung ziehen , Norwegen zu emulating und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit aufrechtzuerhalten .
Die Regierung SNP in Schottland ist - remarkably-- die erfolgreichste Anti ##AT##-##AT## austerity ##AT##-##AT## politische Bewegung in Europa , hat eine spektakuläre Mehrheit im Jahr 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der Kürzungen vorgeschlagen ( und umgesetzt ) durch den Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory ##AT##-##AT## Lib Dem Koalition .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Die Kinder sollten Mythen und Legenden als " Modelle für eine Lebensweise " gelehrt werden .
Tales of Thor könnte " brute Kraft ist kein Spiel für subtile trickery , " während die Arthurian Legenden zeigen die Bedeutung eines Traums .
Viele der Mythen wären " viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt werden , " Crossley ##AT##-##AT## Holland befürwortete eine " sorgfältige Auswahl " von age Werken .
" Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits eine Rolle in der Bildung , " sagte er .
Ich habe ihn als einen Plan für zwanzig Jahre befürwortet .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , " offen didactic " ist ein " total " für Kinder , mit Botschaften , die " subliminated " in enjoyable Geschichten .
Crossley ##AT##-##AT## Holland , der Beowulf aus Anglo ##AT##-##AT## Saxon übersetzt hat und das Penguin Buch der nordischen Myths und britischen Folk Tales schrieb , sagte : " Sie mögen durchaus Absichten haben , aber Sie tun besser , sie gut aus Sicht zu halten . "
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor schreiben für einen Erwachsenen , und ein Erwachsener ##AT##-##AT## Autor schreiben für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Nicht , dass alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muss , sondern dass es ein innate Gefühl von Gut und Böse gibt .
Und das muss subliminated sein ; revealed durch eine Geschichte und nicht als stated .
Die alte Grundlage , nicht zu sagen .
Salem : Johanna Rahner im Ecumenical Diskussionsforum Forum
Auf dem nächsten Ecumenical Diskussionsforum am Montag 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schloss Museum ) , wird der Fokus auf das Thema " Zur Hölle mit Hell - Theological Überlegungen darüber , wie wir jetzt an der Vorstellung von end " .
Der Sprecher wird Johanna Rahner sein .
Das Ecumenical Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , dem Salem und dem Lake des Lake .
Im Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute die " end " nach dem Tod sehen .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich sehr bewusst waren , focusing sie sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle " , dass bis jetzt unsere Ideen definiert sind " , zeitgenössische prophetic Lehre über die Hoffnung von consummation ist mehr von einem bestimmten bashfulness , oder sogar speechlessness gekennzeichnet .
" Die größere Hoffnung war gut und wirklich cast von Christen durch religiöse Kritiker " , sagte der Redner .
Sie haben uns mit so vielen Fragezeichen versehen , dass wir unsere exclamation verloren haben " .
Johanna Rahner setzte sich fort : " Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt die Furcht vor dem Tod " .
Associated damit ist die Frage der Sehnsucht , " die Träume , dass alles gut am Ende sein wird " .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden ##AT##-##AT## Baden , studierte die katholische Theologie und Biologie von 1982 bis 1989 an der Albert Ludwig Universität Freiburg .
1997 absolvierte sie einen doctor , auch in Freiburg .
In der Westfalian Wilhelm ' s University folgten die qualification der qualification Theologie und ecumenical Theologie .
Johanna Rahner hat seit 2010 einen Lehrstuhl für Systematic Theology im Institut für katholische Theology an der Universität Kassel besetzt .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne zur Werbung für den Minister gestartet .
Dies ist gleichzeitig ein möglicher Mangel an Ministern : Die Protestant Lutheran Regional calculates errechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 pastors bis 2030 halbiert wird .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presse Service .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche working bestimmen zu können .
Mit Burfien hat die regionale Kirche erstmals einen Minister beauftragt , Vollzeit zu arbeiten , um junge Menschen zu motivieren , Theologie zu studieren .
Zur Zeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen , Theologie nach ihren Abitur zu studieren ( Äquivalent zu einem Niveau ) .
Burfien setzt das auf den Prozess der secularisation : " Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut " .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann daher meinen Schwerpunkt auf das legen , was mir wichtig ist .
Als pastoral können die Minister bürgernah sein .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Dies würde den jungen Menschen von heute passen , da es nicht nur um Ihre Karriere geht , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit .
Nach Angaben der Regional , die drei Viertel Niedersachsen umfasst , gehen jährlich rund 60 pastors in Rente .
Gleichzeitig beginnen rund 40 theology als vicars .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Unter anderem möchte Burfien study für junge Leute organisieren , die berühmte Gesichter inviting , die Theologie studiert haben .
Theology Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sie können sogar Federal werden .
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
" Das Gebäude liegt in guten Händen " , sagte Winterlingen Bürgermeister Michael Maier .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt , während der Sitzung , die nicht öffentlich zugänglich war .
Das Gebäude hat die Hände für einen " angemessenen " Preis geändert .
" Die lokalen Behörden sind zufrieden , " betont Maier .
Im lokalen Haushalt wurden 100.000 Euro hinzugefügt .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten verwenden wird .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderes vor dem Winter übergeben hat und daher nicht mehr für den Unterhalt des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel Heizung , tending und clearing .
" Diese Kosten sind nun offloaded , " Maier war froh zu sagen .
Die throwaway ##AT##-##AT## Gesellschaft denkt nicht , dass die Gesellschaft der throwaway
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Außer : Im Magen der Menschen in den passenger und back , hunger .
Natürlich kann dies auf den odd Cocktail oder Glas von bubbly fallen !
Was könnte also natürlicher sein , als casually in die nächste drive pull , um sich ein wenig zu gönnen ?
Ich gebe zu , dass ich mit Ihnen richtig bin , um einige schnelle Lebensmittel spät zu night , oder früh am Morgen , wie der Fall sein mag .
Ein paar Chips , ein coke , ein burger - und dann direkt nach Hause und in Bett !
Auf dem Weg nach Hause werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungry clubbers offensichtlich .
Was ist falsch mit Menschen , die ständig ihre schnelle food aus dem Auto ##AT##-##AT## Fenster werfen ?
Am Wochenende werden vor allem discarded paper auf der Straße und in car gefunden .
" Warum ist das das ? " Ich frage mich .
Sind die Menschen zu dumm , ihre Taschen zu Hause zu nehmen oder in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Schließlich macht waste mehr als spoil .
Es wurden auch Bags gesehen , wie zum Beispiel crash , wodurch Unfälle verursacht werden .
Aber die so genannte " throwaway Gesellschaft " denkt nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff selbst bedeutet .
Wenn Sie oft draußen und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , wissen Sie , was ein back kann wie nach dem having durch die Nacht aussehen : Kleidung , Flaschen und andere Müll beginnen , um pile .
Ein paar Taschen werden dort nicht viel von einem Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße , wo niemand die leftover anderer Völker trample will .
Ich sehe den Tag , an dem Städte und Gemeinden fed werden , und die schnellen food müssen ein deposit für ihre Taschen betreiben .
FAA : Die Fluggäste können jetzt gadgets auf Flugzeuge verwenden ( aber nicht telefonieren ) .
Fluggäste werden in der Lage sein , ihre elektronischen Geräte Gate ##AT##-##AT## to ##AT##-##AT## Gate zu verwenden , um zu lesen , arbeiten , spielen Spiele , sehen Filme und hören Musik - aber nicht über ihre cellphones - unter viel erwarteten neuen Richtlinien , die Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Veränderungen sofort geschehen .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft , FAA Administrator Michael Huerta , auf einer Pressekonferenz .
Airlines muss die FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre flight und rules für stowing ##AT##-##AT## Geräte aktualisiert haben , um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln .
Die FAA sagte , sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , die Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeuge auszuweiten .
Delta und JetBlue gehörten zu den Flugzeugen , die bereits Pläne vorgelegt haben .
" Je nach der Bedingung des Plans könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen " , sagte die FAA in einer Erklärung .
Derzeit sind die Passagiere gezwungen , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte auszuschalten , sobald die Tür des Flugzeugs geschlossen ist .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän den go gibt .
Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , da das Flugzeug nach Land fließt und sie nicht neu starten soll , bis das Flugzeug vor Ort liegt .
Unter den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge vor elektronischen Eingriffen geschützt sind , den Fluggästen erlauben , die Geräte während der takeoffs , landings und taxiing zu nutzen , die FAA .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi bei höheren Höhen nutzen können , werden die Kriterien erfüllen .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
" Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um das zu tun - es wird ein Gewinn ##AT##-##AT## Gewinn , " Glading sagte in einer Erklärung .
Wir sind offen genug davon , wie " hall " in dieser Frage zu fühlen .
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen , Austausch von E ##AT##-##AT## Mails , Text oder Download Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , die Agentur sagte .
Die Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte zum airplane zu wechseln .
So . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . the while while while while while while while while was was .
Und heavier Geräte wie Laptops werden auch weiterhin stowed sein müssen , weil sie jemanden verletzen können , wenn sie in der Kabine fliegen .
Bei flight werden auch weiterhin prohibited verboten .
Die Regulatory authority gehört zur Federal der Federal Communications Commission , nicht zur FAA .
Die FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Starts und der Landung aufheben .
Im vergangenen Monat sagte National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein national der CBS News , , dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden .
" Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es potenziell könnte eine Einmischung mit navigational , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es sich mit Handy ##AT##-##AT## Türmen stören könnte , wenn sie in der Luft , " Rosenker sagte .
Ein industry Ausschuss , der von der FAA erstellt wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten erlaubt .
In den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA aufgebaut , um Beschränkungen für ihre Verwendung zu erleichtern .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D ##AT##-##AT## Mo , behaupten , es gibt keinen gültigen safety für die Verbote .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger geworden , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig ist .
Einige Studien weisen darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Anweisungen vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte auszuschalten .
1966 begann die FAA , die Verwendung von elektronischen Geräten von passengers in Reaktion auf Berichte der Einmischung in die Navigation und communications zu beschränken , wenn Passagiere begannen FM ##AT##-##AT## Radios , die High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## gadgets ihres Tages .
Neue Flugzeuge sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als die früheren generations , aber sie sind auch von der FAA entworfen und genehmigt , um gegen elektronische Eingriffe resistent zu sein .
Die Fluggesellschaften bieten seit mehreren Jahren Wi ##AT##-##AT## Fi an .
Planes für Wi ##AT##-##AT## Fi ##AT##-##AT## Systeme sind auch more gegen Eingriffe .
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für mehr elektronische device unter den neuen Richtlinien qualifizieren , Huerta sagte .
Die elektronischen Geräte von heute geben im Allgemeinen viel niedrigere power als frühere Generationen von Geräten .
E ##AT##-##AT## Leser emit beispielsweise nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Aber transmissions sind stärker , wenn Geräte downloading oder sending .
Unter denen , die sich für eine Lockerung der restrictions der Geräte einsetzen , wurde Amazon.com.
Im Jahr 2011 , company loaded ein Flugzeug voller ihrer Kindle e ##AT##-##AT## readers und flog es um die Probleme zu testen , aber gefunden niemanden .
Die Mitglieder des FAA beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte Risiken birgt .
Douglas Kidd of the National Association of Airline Passengers sagte , dass er die Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko ist minimal .
Andere Mitglieder des Ausschusses haben gesagt , dass es nur anecdotal Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass die Geräte in die aircraft eingreifen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Der Ausschuss empfahl die FAA jedoch , Piloten zu erlauben , die Geräte zu beauftragen , Geräte während des instrument in niedriger Sichtbarkeit abzuschalten .
Eine Gruppe von travel begrüßte die Änderungen und nannte sie common accommodations für eine traveling , die jetzt mit Technologie bristling .
" Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass ein enjoyable passenger nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist " , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Indien und Japan treffen sich in Tokio .
Indiens neuer Premierminister Narendra Modi , meeting Modi , trifft seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Tokio , um die Wirtschafts- und security zu diskutieren , über seinen ersten großen foreign seit den Wahlen im Mai .
Herr Modi ist auf einer five Reise nach Japan , um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der third Wirtschaft der Welt zu stärken .
High auf der Tagesordnung sind Pläne für eine stärkere nuclear .
Indien hofft auch auf eine Einigung über die defence zwischen den beiden Nationen .
Karratha Polizei 20 Jahre alt nach High Speed Motorrad Jagd Jagd Jagd jagen
Ein Motorrad wurde beschlagnahmt , nachdem es in 125km / h in einer 70km / h Zone ridden wurde und durch bushland die Polizei im Pilbara escape .
Traffic auf patrol heute Morgen versuchte , über ein Blue ##AT##-##AT## Motorrad zu ziehen , wenn sie sie spotted , um 125km / h zu erreichen , da sie aus einer service auf der Bathgate Road pulled .
Die Polizei sagt , dass der Fahrer dann nicht aufhört , zu stoppen und weiter an der Burgess Road weiterzumachen , bevor er sich in bushland verwandelt , wodurch die Offiziere aus den Augen verlieren .
Das Motorrad und eine Person , die die Beschreibung des Fahrers matching , wurde dann auf einem Haus auf Walcott Way in Bulgarra gesichtet .
Die Karratha Polizei hat einen 20 ##AT##-##AT## jährigen Mann mit failing und reckless Fahren beauftragt .
Er wird am 23. September in Karratha Magistrates Court erscheinen .
Das Motorrad wurde für drei Monate beschlagnahmt und impounded .
George Webster accused von Nairn und Pitlochry Hotel Vergewaltigungen
Ein Mann ist es , Anklage gegen raping Frauen an zwei Hotels accused .
George Webster , 28 , vor den Gebühren während einer Anhörung am High Court in Glasgow .
Er soll eine Frau im schottischen Hotel in Pitlochry am 7. Juni 2013 in Pitlochry vergewaltigt haben .
Es wird her angegriffen , während sie " unconscious , asleep und unfähig ist , Zustimmung zu erteilen " .
Webster wird dann mit raping eine zweite Frau am Golf View Hotel in Nairn in der Highlands am 4. Mai 2014 .
Richter Lady Rae hat am High in Edinburgh ein trial für den 17. November festgelegt .
Reconnecting Mit dem Ideal Amerikas Ideal
Congressmen Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze zum Schutz der Gewerkschaft als ziviles Recht vorgeschlagen .
" Als Gewerkschaften , so gehen middle Arbeitsplätze " , sagt Ellison , der Minnesota Demokrat , der als Kongress Progressive Caucus Ko ##AT##-##AT## Stuhl .
Deshalb bin ich stolz , die Employee Empowerment Act mit civil icon John Lewis einzuführen .
Diese ground Rechtsvorschriften werden den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Optionen für die Organisation von Diskriminierung wie für andere Formen der Diskriminierung geben - die Bekämpfung der anti in ihren Spuren .
Die Änderung des Nationalen Labor ##AT##-##AT## Relations , um Arbeitnehmer , die diskriminiert werden , um in der Union für Gerechtigkeit in den civil zu klagen - und compensatory und punitive - zu ermöglichen , ist eine solide und notwendige Initiative .
Aber es handelt sich keineswegs um eine radikale Initiative - zumindest bei amerikanischen Standards .
Der beste Weg , um zu verstehen , was Ellison , Lewis und die cosponsors ihrer Rechtsvorschriften sind , ist ein reconnection mit einer sehr amerikanischen Idee .
Trotz der battering , die die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin , Michigan und Staaten im ganzen Land - ergriffen haben , haben die Amerikaner Länder in der ganzen Welt einst ermutigt , die Arbeitnehmerrechte zu erweitern und zu respektieren .
Es gab eine Zeit , innerhalb des lebendigen memory von Millionen Amerikanern , wenn dieses Land Demokratie , Redefreiheit , Pressefreiheit und das Recht auf Organisation im gleichen Atemzug verteidigte .
Als die Vereinigten Staaten Japan nach dem Zweiten Weltkrieg besetzten , förderten General Douglas MacArthur und seine Assistenten das Land dazu , eine Verfassung anzunehmen , die darauf abzielte , die militarized Tojo militarized autocracy durch Demokratie zu ersetzen .
Es ist völlig klar , dass Arbeitnehmer und ihre Gewerkschaften bei der Gestaltung des neuen Japan eine Rolle spielen mussten , die Sprache , die ausdrücklich anerkannt hat , dass " das Recht der Arbeitnehmer , gemeinsam zu organisieren und zu handeln und zu handeln , gewährleistet ist " .
Als die Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Deutschland besetzten , forderten General Dwight David Eisenhower und seine Berater die Deutschen auf , eine Verfassung zu schreiben , die sicherstellen würde , dass Adolf Hitlers Faschismus durch muscular Demokratie ersetzt wurde .
In der Erkenntnis , dass die Arbeiter in der neuen Nation ihre Stimme erheben und abgeben müssten , beinhaltete die Deutschen eine Bestimmung , die ausdrücklich erklärt : " Das Recht , Verbände zu schützen und zu verbessern , ist jedem Einzelnen und jedem Beruf oder Beruf garantiert .
Abkommen , die dieses Recht einschränken oder einschränken , sind null und nichtig ; Maßnahmen , die an dieses Ende gerichtet sind , sind rechtswidrig .
Als ehemalige Erste Lady Eleanor Roosevelt die Internationale Menschenrechtskommission leitete , die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte , die 1948 von den Vereinten Nationen als globaler Bund verabschiedet wurde , verfasste , beinhaltete Roosevelt und die drafters eine Garantie dafür , dass " jeder das Recht auf Bildung und Teilnahme an Gewerkschaften zum Schutz seiner Interessen hat . "
Seit Generationen akzeptierten die Amerikaner die grundlegende Prämisse , dass Arbeitnehmerrechte Menschenrechte sind .
Wenn dieses Land andere Länder darüber counseled , wie zivile und demokratische Gesellschaften zu schmieden sind , erklärte die Amerikaner , dass das Recht auf Organisation einer Gewerkschaft - und dass die Gewerkschaft in Tarifverhandlungen als gleichberechtigter Partner mit Unternehmen und staatlichen Behörden engage - geschützt werden musste .
Nun , da diese Rechte in Amerika in Angriff genommen werden , ist es klug , in der Tat den amerikanischen Ideal zu recommit , dass die arbeitenden Menschen ein Recht haben müssen , zu organisieren und ihre Stimmen in einer freien und offenen Gesellschaft zu hören .
Wie der Reverend Martin Luther King Jr. vor fünfzig Jahren sagte :
Die Geschichte ist ein großer Lehrer .
Nun weiß jeder , dass die labor die Stärke der Nation nicht verringert , sondern erweitert hat .
Durch die Erhöhung der Lebensstandards von Millionen Menschen schuf die Arbeit miraculously einen Markt für die Industrie und hob die ganze Nation auf , um die levels zu undreamed .
Diejenigen , die die Arbeit angreifen , vergessen diese einfachen Wahrheiten , aber die Geschichte erinnert sich an sie .
Die Geschichte erinnert sich , wie sollten wir .
Die formale Anerkennung der Arbeitnehmerrechte als Menschenrechte - und die Ausweitung des Schutzes der Bürgerrechte zur Verhinderung von Diskriminierung von Arbeitskräften - ist längst überfällig .
Keith Ellison und John Lewis erneuern Ideale , die den USA historisch erweiterte und das Versprechen der Demokratie real gemacht haben .
Richter blocks law Gesetze , die alle Louisiana in Louisiana schließen könnten .
Ein US ##AT##-##AT## federal am Sonntag hat vorübergehend die Durchsetzung eines Louisiana ##AT##-##AT## Gesetzes blockiert , das behauptet , dass es wahrscheinlich alle fünf abortion im Staat geschlossen hätte .
Die Maßnahme , die vom Gouverneur Bobby Jindal im Juni in das Gesetz unterzeichnet wurde , und aufgrund des Einflusses des Sept Sept . 1 , würde erfordern , dass Ärzte , die Abtreibungen durchführen , in einem Krankenhaus innerhalb von 30 Meilen ihrer Praxis zugelassen werden .
Die Entscheidung des Richters bedeutet jedoch , dass für die Zeit , in der Ärzte die legalen Abtreibungen ausüben können , während der Suche nach solchen Privilegien weiterhin legal auftreten können .
" Plaintiffs wird es erlaubt , rechtmäßig zu operieren und ihre Bemühungen um Privilegien fortzusetzen " , schrieb Federal John deGravelles in der Entscheidung .
Innerhalb eines Monats wird eine Anhörung für den Richter geplant sein , um eine more Entscheidung über das Gesetz zu treffen .
Abortion rights begrüßten die Entscheidung , die letzte in einer Reihe von Urteilen gegen ähnliche Maßnahmen , was besagt , dass Ärzte mehr Zeit für die Suche nach hospital suchen .
" Die heutige Entscheidung gewährleistet , dass Louisiana ##AT##-##AT## Frauen sicher sind von einem underhanded Gesetz , das versucht , sie von ihrer Gesundheit und Rechte zu entfernen " , sagte Nancy Northup , Präsident und Chief Executive des Zentrums für reproduktive Rechte , die sued sued , um das Gesetz im Namen von drei staatlichen state zu blockieren .
Es war nicht sofort klar , ob das Urteil , das auf Ärzte aus den beiden Kliniken angewandt wurde , die nicht in den Anzug plaintiffs und auch für die Zulassung von Privilegien angewendet wurden , angewandt wurden .
Louisiana ist unter 11 Staaten , die ähnliche Gesetze erlassen haben , mit Gerichten , die vor kurzem unconstitutional solche Maßnahmen in Alabama und Mississippi .
Key eines Texas Gesetzes , das die meisten Kliniken in diesem Staat shuttered , wurde von einem federal am Freitag blockiert .
Abortion rights , zusammen mit dem amerikanischen College of Obstetricians und Gynecologists und der American Medical Association , sagen , dass die Zulassung von privileges medizinisch unnötige Anforderungen an Ärzte stellen .
Anti ##AT##-##AT## Befürworter haben countered , dass die Maßnahmen zum Schutz der Gesundheit der Frauen dienen , obwohl einige auch ihre Wirkung von shuttering ##AT##-##AT## Kliniken gelobt haben .
Nur ein Arzt , der Abtreibungen in Louisiana durchführt , hat die Privilegien zugegeben , das Zentrum für Reproductive Rechte .
Wenn alle anderen Ärzte im Staat gezwungen sind , die performing zu stoppen , würde dieser Arzt , der sich für seine Sicherheit fürchtet , aufhören , das Verfahren durchzuführen , die Gruppe sagte .
Im Streit gegen das Urteil sagten die Beamten von Louisiana , dass sie Ärzte nicht bestrafen würden , während ihre Anträge zur Aufnahme von Privilegien anhängig seien .
Delayed Diagnose und Unfähigkeit zur besseren Behandlung bedeuten , dass ovarian mehr in ländlichen Gebieten kills
Angelina Jolie und ihr Bruder James haben eine Video ##AT##-##AT## Hommage an ihre verstorbene Mutter gepostet , die 2007 an Ovarian Krebs gestorben ist .
Frauen , die im ländlichen Land leben , laufen auf höhere Gefahr , an ovarian zu sterben als ihre city .
Die Forscher untersuchten die medizinischen Aufzeichnungen von mehr als 1100 australischen Frauen , die 2005 mit ovarian Krebs diagnostiziert wurden , wobei nur 35 Prozent für fünf Jahre nach der Diagnose lebten .
Lead Susan Jordan , des QIMR Berghofer Medical Research Institute , sagte , dass diejenigen , die in regionalen und entlegenen Gebieten des Staates leben , um 20 Prozent mehr wahrscheinlich in der Studie sterben , als die in städtischen Gebieten .
SMALL
Die Forscher verfolgen in sieben Jahren die medical der Frauen .
Dr. Jordan sagte in der Zeit der Diagnose , der ovarian und der bestehenden Krankheiten und sozioökonomischen Status auch auf survival .
Ältere Frauen und diejenigen , deren Krebs zum Zeitpunkt der Diagnose more war , hatte die ärmsten survival .
Diejenigen , die in regionalen und entlegenen Gebieten des Staates leben , waren in der Studie um 20 Prozent wahrscheinlicher , als die in städtischen Gebieten .
Obwohl die Studie nicht darauf ausgelegt war , zu bestimmen , warum Frauen , die außerhalb der Stadt leben , eher an ovarian sterben , hat Dr. Jordan suggested Diagnose und Unfähigkeit vorgeschlagen , die beste Behandlung zu erreichen .
" Diese Krankheit wird am besten von gynaecological oncology Chirurgen behandelt und sie sind meist in Großstädten ansässig " , sagte sie .
Trotz der Verbesserung der tele , um die Tyrannei der Distanz zu verringern , schlug sie mehr Fly ##AT##-##AT## in , Fly ##AT##-##AT## out ##AT##-##AT## Dienstleistungen vor , um den Spezialisten die Möglichkeit zu geben , Frauen näher zu Hause zu behandeln und Programme zur Unterstützung von Menschen in Behandlung von ihren Gemeinden zu unterstützen .
Dr. Jordan sagte unabhängig vom geografischen Status , die Studie fand langfristige Überleben bei Frauen mit ovarian , was die Notwendigkeit einer besseren Behandlung und Prävention von prevention reinforcing .
Die von der Rio Tinto Ride to Conquer Krebs finanzierte Forschung wird heute im Medical Journal of Australia veröffentlicht .
Im März 2012 , bei 33 Jahren alt , wurde die young mum Elisha Neave erzählt , dass sie eine aggressive Form des ovarian hatte .
Garden rue fall in homeowners
Der Rückgang , verbunden mit einem besonderen Rückgang der Zahl der homeowners unter 35 Jahren , könnte dazu führen , dass garden auf zig Millionen Pfund pro Jahr verloren gehen , als die jungen Verbraucher nach der Studie von HTA , die von der Financial Times berichtet wurde , die " core age " erreichen .
Laut dem Bericht renting die Menschen Immobilien durchschnittlich 55 Prozent der Summe , die diejenigen mit ihren eigenen Häusern auf ihren Gärten verbringen .
Es hat den Anstieg in den Menschen , die in hoch urbanised Gebieten mit keinen Garten , die Popularität des paving über die vorderen Gärten für den Parkplatz und die shrinking Garten Größe als andere Faktoren , die die Industrie , die einen geschätzten £ 5 Milliarden Dollar pro Jahr wert ist .
Greater London , wo die home von 61 Prozent auf 43 Prozent in sechs Jahren gefallen ist , hat die niedrigsten Ausgaben in Großbritannien für gardening .
Die HTA und Royal Horticultural Society haben gesagt , dass die Vermietung von Immobilien oder ein Mangel an garden nicht bedeuten , dass Menschen nicht wachsen können .
Guy Barter , chief der RHS , sagte : " Container zum Beispiel ist besonders beliebt bei renters , die ihre Anlagen verlagern können , wenn sie umziehen . "
Der HTA ##AT##-##AT## Bericht hat den Zeitraum zwischen 1997 und 2005 als " goldene Zeitalter " des garden als Folge eines erhöhten home und wirtschaftlicher Prosperität aus den späten 80er bis Mitte der 90er Jahre identifiziert .
Er prognostiziert auch einen verbesserten Markt in diesem Jahr aufgrund eines besseren Wetters nach ungünstigen Bedingungen im März und April letzten Jahres .
In Pakistan führt die protest , die von politischen Gegnern , Imran Khan und dem geistlichen Führer Tahirul Qadri geführt wird , weiter .
In der Hauptstadt Islamabad stormed etwa 1000 Demonstranten die Regierung run television , PTV .
Aber information , Pervaiz Rashid , sagte , dass Soldaten die Demonstranten aus dem Gebäude back konnten .
Die TV ##AT##-##AT## Station hat die Ausstrahlung für ca. 40 Minuten eingestellt , hat aber seitdem begonnen , wieder zu übertragen .
Gleichzeitig versuchten etwa 3000 Demonstranten , den offiziellen Wohnsitz von Ministerpräsident Nawaz Sharif zu erreichen .
Etwa einen Kilometer entfernt clashed sie mit security , bewaffnet mit sticks und Steinen .
Die Polizei benutzte tear .
Die Demonstranten forderten Sharif Rücktritt , den er ablehnte .
Die pakistanische Armee forderte eine politische Lösung des Konflikts " ohne Verzögerung und ohne Gewaltanwendung " .
Nach einem Treffen am headquarters am Sonntag Abend gab das Militär bekannt : " Die Armee bleibt ihrer Aufgabe verpflichtet , Sicherheit für den Staat zu gewährleisten " .
Das Militär spielt in Pakistan eine wichtige Rolle und hat in der Vergangenheit mehrfach Macht übernommen .
Der opposition , Imran Khan , beschuldigt Premierminister Sharif , die Parlamentswahlen , die im Mai letzten Jahres stattfand , rigging .
Die Proteste escalated am Wochenende , nachdem Khan und Qadri ihre Anhänger aufgefordert hatten , nach Sharif Wohnsitz zu kommen .
Es gab drei Tote .
Türkei Summons US Diplomat Over Spying Bericht
Das türkische Außenministerium hat den most US ##AT##-##AT## Diplomaten in das Land berufen , um einen Bericht über amerikanische und britische Spionage in der Türkei zu klären .
Deputy Premierminister Bulent sagte die US ##AT##-##AT## Anklage d ' 'affaires und türkische Beamte hatten über den Bericht Montag diskutiert .
Deutsche Zeitschrift Der Spiegel und das Online ##AT##-##AT## Magazin The Intercept sagte , dass Dokumente von früheren US National Security Agency Analyst Edward Snowden zeigen , dass die Türkei ein hohes priority intelligence Ziel für US ##AT##-##AT## amerikanische und britische Geheimdienste .
Laut türkischen news downplayed der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan die Bedeutung des Berichts und sagte , dass alle großen Länder einander spied .
Ein früherer Bericht , dass die wichtigste intelligence Deutschlands auch Ankara targeted , zog eine more Reaktion der türkischen Regierung auf .
Warning : Train drohen zu Streik und verursachen Probleme für commuters
Der landesweite waning Streik , den die Fahrer am Monday strike , könnte auch negative Auswirkungen auf die passenger im Nordwesten haben .
Die angekündigte walkout wird zwischen 18 und 21 Stunden dauern , werden alle Transportunternehmen in Deutschland , einschließlich der main , regional und city , betreffen .
Die Hauptlast des Streiks wird den Güterverkehr beeinträchtigen .
Bild : A. Burgi / Archiv
nach der Ankündigung in Düsseldorf durch die district für die Vereinigung deutscher train ( GDL ) , Sven Schmitte .
Wir erwarten , dass es eine beträchtliche Anzahl von cancellations gibt .
Wir richten uns nicht an alle Regionen .
Die Hauptlast des Streiks wird den Güterverkehr beeinträchtigen .
Die deutsche Bahn im NW hat angekündigt , dass sie alles tun werden , um Störungen zu vermeiden .
Die GDL haben jedoch nicht gesagt , wo sie strike werden , was es schwierig macht , genau vorherzusagen , was die Folgen sein werden .
Magaluf police
Der claimants zeigte einen Beweis der Erpressung von Polizisten und Calvià Town Hall Beamten auf Mallorca ' s Staatsanwaltschaft am Freitag .
Der Leiter der Calvià ##AT##-##AT## Polizei auf der Insel Mallorca wurde wegen der corruption von Geschäftsleuten und bar im berüchtigten binge von Magaluf verhaftet .
Chief José Antonio Navarro wurde wegen der corruption , die von mehreren Geschäftsleuten aus Punta Ballena gegen ihn erhoben wurden , in Gewahrsam genommen . Dort befinden sich die meisten Bars und Nachtclubs von Magaluf .
Nach dem Online ##AT##-##AT## Tag Mallorca Diario , hat die claimants einen Beweis der Erpressung von Polizisten und Calvià Town Hall Beamten im Büro der Anti ##AT##-##AT## corruption von Mallorca am Freitag .
Zwei weitere Polizisten wurden von spanischen Civil im Zusammenhang mit den corruption festgenommen und von einem Richter neben Navarro befragt .
Die spanische Tageszeitung ABC berichtete von den owners ##AT##-##AT## nightclub , die von Behörden saying , dass sie eine ernsthafte Wirkung auf ihre Unternehmen haben .
" Es geht nicht mehr um Geld mehr Geld mehr , es geht um überleben , " einer der Unternehmer sagte dem Gericht .
Sie mess nicht mit unseren livelihoods .
Wir haben nichts zu verlieren .
Magaluf machte internationale Schlagzeilen in diesem Sommer als Ergebnis eines viral YouTube Video , das eine 18 ##AT##-##AT## jährige britische holidaymaker , die fellatio auf 24 Mann während eines pub crawl .
Die Behörden der Insel haben versucht , sich gegen das drunk und disorderly Verhalten von Magaluf holiday clamp , indem sie die Zahlen auf die berüchtigte alcohol Bar crawls minimizing .
Darüber hinaus wurde der Playhouse ##AT##-##AT## Club , wo der fellatio ##AT##-##AT## Zwischenfall stattfand , gezwungen , für ein Jahr zu schließen , während Playhouse und die Bar crawl Organisatoren Carnage wurden gemeinsam bestraft € 55,000 ( $ 73,000 ) .
Der touristische Ferienort Magaluf , der hauptsächlich mit jungen britischen Urlaubern beliebt ist , hat auch zahlreiche alcohol Unfälle mit der Bezeichnung " balconing " gesehen , wo Menschen von einem Balkon zum anderen oder von einem Balkon in den hotel springen .
Erster Tag des Frühlings mit nassen und blustery Bedingungen , die Adelaide Airport Flüge auf Flüge von Adelaide .
SPRING hat eine wintry Überraschung auf Süd ##AT##-##AT## Süd ##AT##-##AT## Australien entwickelt , mit schweren Duschen und starken Winden , die Flüge am Flughafen Adelaide .
Eine weitere 5mm des rain fiel auf die Stadt am Abend bis 21.00 Uhr , nach der 6.6mm , die fell am Sonntag .
Der letzte Regen kam von einigen kurzen , blustery Duschen , einschließlich einer burst , die gerade vor 20 Uhr begann , die fast 4mm in etwa 10 Minuten .
Nach dem Winter gab es eine frühe Dosis des Frühlings in der letzten Woche , die Temperaturen wurden am Montag wieder zu einem hohen of in der Stadt dropped .
Die squally ##AT##-##AT## Bedingungen werden an die delayed Landung eines Fluges von Virgin Airlines von Melbourne nach Adelaide gerichtet .
Das Flugzeug wurde nach 7.30pm scheduled , aber von windshear getroffen - eine plötzliche Veränderung in der wind oder Richtung einer kurzen Entfernung - und musste pull .
Wind reaching . . . . . . .
Flight zeigten , dass das Flugzeug aus der zweiten Landung ziehen musste und das Flugzeug schließlich über 8.40pm. touched .
Die Verzögerung des Fluges verursachte die spätere Verzögerung einiger anderer Flüge , darunter ein Emirates Flug aus Dubai und ein Qantas Flug von Sydney .
Am Dienstag ist eine top für Adelaide geplant .
Matthies denkt : Hohe Zeit für das Internet Of Things
Angesichts runaway Fortschritte in der consumer , die unsere Häuser in High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## control verwandeln , nimmt unser Reporter , Bernd Matthies , Herz von einem elektronischen Gadget ab , mit dem er sich wirklich zu Hause fühlt .
Wie ich das schreibe , fängt mein Auge die spiral , die das Handy verbindet das Telefon , und ich denke : Wow : Wie Retro ist das dann ?
Aber es fing an mich zu denken : Wenn das Kabel nicht da war , würden alle Handys verstreut verstreut rund das Haus in kürzester Zeit - und das wäre noch mehr Retro .
Auf jeden Fall im elephantine ( elephantine ?
Nein - a - Elektronik ) , die Grundregel ist , dass das neueste Wunder von heute elektronischen Müll ist morgen - einmal gekauft , ist es veraltet .
Und wer zum Beispiel noch ein altes CRT ##AT##-##AT## TV in ihrem Wohnzimmer hat , kündigt nur an die Welt , daß sie nicht an TV interessiert sind !
Warum also diese Gedanken ?
Weil die Internationale Consumer Electronics Messe ( IFA ) in Berlin wieder einmal gezeigt hat , wie incompetent wir bei Fragen zur Technologie sind .
Der layman , der einmal wusste , blind , wie man eine Waschmaschine und einen CD ##AT##-##AT## Player betreibt , ist heute mit highfalutin ##AT##-##AT## Experten über eine Reihe von Gadgets sprechen , deren Zweck er nicht einmal versteht " Connected Home , Wearables , Health Care and Urban Technologies " , was das press uns verspricht .
Ja - und ?
Was sagen Sie zu den Menschen , die eindeutig solche guff freiwillig sprechen ?
Wirklich , sie haben versucht , uns das Internet der Dinge für unsere Häuser , für die letzten 20 Jahre .
Damit Ihr Joghurt sich auf Ihre shopping einstellen kann , so dass Ihr fire Ihnen sagen kann - wenn Sie am Strand auf den Malediven liegen - , dass es ein Feuer in Ihrer Studie zurück zu Hause gibt .
Und würde es nicht wunderbar sein , wenn wir unsere eigene home einstellen könnten , bevor wir aus dem Büro back ... ?
Ja , aber das setzt voraus , dass Sie überhaupt eine Klimaanlage haben .
Aber ein Traum wird wirklich sehr bald kommen : Wir heben unsere wrist , und in einer lauten Stimme sagen " Vacuum ! " - und zu Hause der vacuum Roboter beginnt zu hoover .
Fantastic .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Aus der täglichen Erfahrung wissen wir auch : Wenn Sie ein neues Modell Gadget benötigen , um dringend zu arbeiten , wird die Batterie fast leer sein .
Das ist ein weiterer Grund , warum das spiral auf dem Telefon die nächsten IFA ##AT##-##AT## Exponate in Berlin out .
israelische Kinder Rückkehr nach dem Gaza ##AT##-##AT## Krieg
Tausende israelische Kinder in den Gebieten in der Nähe des Gaza ##AT##-##AT## Streifen gingen nach der Schule Montag zurück , nachdem sie den Sommer in bomb verbracht hatten , als Raketen und mortars auf ihren Gemeinden während des 50 ##AT##-##AT## Tages ##AT##-##AT## Krieges Israel ##AT##-##AT## Hamas rained , während die Schulen im Gazastreifen shuttered blieben , als das Gebiet aus den Kämpfen recovered .
Der Beginn der Schule brachte ein Gefühl von Freude und Begeisterung für rocket Gemeinden in southern , aber die Zeichen der Kämpfe blieben frisch .
In der südlichen Stadt Ashdod , Mitarbeiter am " Pashosh " Kindergarten , der von einer Rakete getroffen wurde , marks shrapnel die Wände und Dias vor der Ankunft der Studenten .
" Wir sind ein wenig Angst , aber wir sind aufgeregt " , sagte Ronit Bart , ein Bewohner von Kibbutz Saad und einen englischen Lehrer in seiner Schule .
Viele Kinder in unserem Bereich müssen wirklich wieder in eine Routine zurückkehren .
Ihre 11 ##AT##-##AT## jährige Tochter , Shani Bart , sagte , es fühlte sich ein " wenig seltsam " , um plötzlich wieder in die Schule zurückzukehren .
" Es gab einige schwierige Zeiten , und wir verließen unsere Häuser überhaupt nicht " , sagte sie .
Präsident Reuven Rivlin besuchte die kibbutz , die sich in der Nähe der Grenze von Gaza befindet , um seine Unterstützung zu bieten .
Bis ein Waffenstillstand den Krieg letzte Woche gestoppt hat , blieben Tausende von Einwohnern von border wie Saad drinnen oder verlassen ihre Häuser für sicherere Gebiete , die weiter aus Gaza entfernt sind , um rocket und mortar zu entkommen .
Viele Bewohner von Nahal Oz , eine Gemeinschaft nahe der Grenze zum Gazastreifen , wo ein 4 ##AT##-##AT## jähriger Junge von einer palästinensischen mortar getötet wurde , zögern , wieder zurück zu kommen .
Das Education sagte über ein Dutzend Familien noch nicht zurückgekehrt .
Ihre Kinder wurden in alternativen Schulen zum damaligen Zeitpunkt platziert .
Ministerpräsident Benjamin Netanjahu besuchte eine Schule in Sderot , eine Gaza , die vom palästinensischen Feuer hart getroffen wurde .
Er forderte die Kinder auf , hart zu studieren und sagte : " Wir werden euch mit Wissen versorgen und euch Sicherheit geben . "
Israel und die Hamas einigten sich letzten Dienstag auf einen offenen Waffenstillstand .
Der Waffenstillstand führte zu einem sofortigen Ende der Kämpfe , aber ließ key ungelöst , wie die Forderung der Hamas nach der Aufhebung einer Israel ##AT##-##AT## ägyptischen Blockade des Gaza ##AT##-##AT## blockade und der Wiedereröffnung der Luft- und seaports in Gaza .
Israel will die Hamas und die Rückkehr von zwei israelischen Soldaten , die im Krieg getötet wurden .
Eine neue Runde indirekter Gespräche wird voraussichtlich in diesem Monat in Ägypten beginnen .
Der Krieg tötete mehr als 2,100 Palästinenser , von denen drei Zivilisten waren und mindestens 494 Kinder , nach palästinensischen und U.N. Schätzungen .
Israel disputes die Zahlen und schätzt , dass mindestens die Hälfte der Toten militants waren , obwohl sie keine festen Beweise dafür erbracht hat , ihre Forderungen zurückzunehmen .
Auf israelischer Seite wurden 66 Soldaten und sechs Zivilisten , einschließlich eines thailändischen Arbeitnehmers , getötet .
Die Hamas und andere Gaza Gaza rockets Raketen und mortars in israelischen Städten während der Kämpfe , hauptsächlich im Süden .
Das israelische Militär hat inzwischen mehr als 5.000 airstrikes und andere Angriffe durchgeführt .
Die israelischen Angriffe zerstörten und zerstörten Tausende von Häusern in Gaza , und geschätzte 250.000 Menschen nahmen in mehr als 100 U.N. ##AT##-##AT## Schulen Zuflucht in makeshift .
Mit Zehntausenden von Menschen , die noch in den shelters und Kämpfen kämpfen , delayed die education den Beginn des school in der vergangenen Woche .
" Ich hoffe , dass die Schule bald wieder unsere Ausbildung , wie die Kinder der Welt und jüdische Kinder , " sagte Mohammad Amara , einem 13 ##AT##-##AT## jährigen Jungen in einer Gaza ##AT##-##AT## Stadt ##AT##-##AT## Schule .
Nach der Wahl in Sachsen : CDU ##AT##-##AT## Vizepräsidenten Strobl
Im Hinblick auf den Verlust von Stimmen durch die deutsche right Partei , NPD , in Sachsen , hat der nationale CDU ##AT##-##AT## Vizepräsident Thomas Strobl ein Ende des laufenden NPD ##AT##-##AT## banning gefordert , das im deutschen Federal stattfindet .
Berlin - Laut CDU National Vice ##AT##-##AT## Chairman , Thomas Strobl , der aktuelle Prozess , der im Bundesverfassungsgericht stattfindet , um zu entscheiden , ob das Verbot der NPD vom politischen Prozess verboten wird , sollte ein Ende gesetzt werden .
Nach dem " Leipziger Volkszeitung " performed die NPD noch schlimmer als letztes Mal " , sagte Strobl , der auch der CDU ##AT##-##AT## regional in Baden ##AT##-##AT## Württemberg ist .
Das ist eine gute Entwicklung , die uns glücklich machen sollte , und dieser Trend führt mich dazu , dass wir die NPD in der Wahlurne bekämpfen und nicht im Verfassungsgericht .
Am Sonntag missed die NPD knapp die 5 Prozent barrier , die sie in das Parlament enter .
Ein erster Versuch , ein Verbot der right Partei zu sichern , scheiterte 2003 , weil das Bundesamt für den Schutz der Verfassung auch in den oberen echelons des NPD informants hatte .
Im Dezember 2013 legte die Bundesrat ein weiteres Verbot des action vor , das in Karlsruhe ansässig ist , nachdem sie eine lange Zeit preparing .
Die deutsche Regierung und Bundestag haben nicht an dem banning teilgenommen .
Harburg : Tents für neue Flüchtlinge
Die Flüchtlinge am Neuländer Platz werden nun in Zelten untergebracht .
Das reception für Flüchtlinge in Harburg ist voll to .
Die deutsche Internal hat nun grünes Licht für das Rote Kreuz gegeben , um die drei Zelte zu errichten .
Die lokalen area wurden nur kurz darüber informiert - und sie sind nicht glücklich .
" Diese einmalige Aktion stir in den Köpfen der Öffentlichkeit nur noch mehr Zweifel , und sie geben den lokalen Politikern keine Chance , einen konstruktiven Plan zu erarbeiten , wie Flüchtlinge auf humane Art und Weise house werden " , sagte zum Beispiel Britta Herrmann , Chairwoman der Green Party in der Harburg ##AT##-##AT## district .
Ihre Partei fordert die Harburg district auf , leere Häuser zur Aufnahme der Flüchtlinge einzusetzen .
96 Flüchtlinge können in den drei Zelten untergebracht werden .
Die Gründe für die over in den initial sind vor allem die plötzliche Erhöhung der Zahl der seeking , sowie die Tatsache , dass die Behörden nicht genügend Platz für geeignete Unterkünfte bereitstellen können .
Viele Flüchtlinge bleiben daher länger als die regulären drei Monate .
Die Housing haben ihren stärksten winter in sieben Jahren posted , je nach widely gauge .
Der RP Data CoreLogic Hedonic home Index der australischen Hauptstadt dwelling dwelling stieg um 1,1 Prozent im August , RP ##AT##-##AT## Daten sagten am Montag .
Der Anstieg brachte den total im Juni , Juli und August auf 4,2 Prozent , der größte Anstieg der Wintermonate seit 2007 .
Das jährliche Wachstum der Preise betrug 10.9 Prozent , mehr als die Summe der 12 Monate bis August 2013 , aber die Gewinne wurden nicht gleichmäßig über das Land verteilt .
RP Data Research Director Tim Lawless sagte Sydney und Melbourne fahren einen zwei tier .
Die RP ##AT##-##AT## Daten zeigen Sydney ##AT##-##AT## home um 16.1 Prozent im letzten Jahr , während Melbourne um 11.7 Prozent gestiegen ist .
Die nächsten stärksten Märkte waren Adelaide , Brisbane und Darwin , mit Preissteigerungen durchschnittlich zwischen fünf und sechs Prozent .
Am anderen Ende der Skala war Canberra , von staatlichen Ausgabenkürzungen betroffen , wo die Preise um nur 1,4 Prozent bis zum Jahr stiegen .
Herr Lawless sagte , dass es jetzt spring gibt , die in den nächsten Monaten einen Anstieg der listings von Immobilien zum Verkauf hätten , was ein " echter Test " für den Markt wäre .
" Angesichts der anhaltend hohen Rate der auction , einer allgemein schnellen rate und der anhaltend niedrigen interest , wird es wahrscheinlich , dass die dwelling in den nächsten drei Monaten noch weiter steigen werden " , sagte er .
In einer Mitteilung an die regionale deutsche Zeitung " die Neue Presse " widerlegt Pötzl die Kommentare des geschäftsführenden Direktors , Peer Medau und sagte , dass letztere sich wie ein " military " verhalten .
Das war nicht der Stil des Kollegiums , sagte er .
Er sagte , dass die Medau Familie " über die Pläne des Kollegiums Mitte Juni informiert wurden .
Sie sind einfach falsch zu sagen , dass sie nur von den Plänen im Juli gelernt haben .
Gleichzeitig sagte er auch , dass die Pläne nicht um " endgültige Entscheidungen bereits gemacht " , sondern vielmehr um " stating Präferenzen " .
Er sagte auch , dass der Bau der engen access bis zur Burg nicht so radikal sein würde wie die Medaus .
Es war nicht - und wird es nicht sein - eine Frage einer neun Meter langen Straße .
Wir wollen es derzeit um 5,5 Meter erweitern , das ist ein Meter breiter als zuvor , " erklärt Pötzl .
Pötzl refutes das Argument der Medau Sorge , nämlich dass seine cost Parkplätze , die zur Schule gehören , in Zukunft nur für die Nutzung von Studenten von Studenten zur Verfügung stehen .
Es wird nicht überall parked werden , denn wir haben Zeit , intelligente Lösungen zu finden , wie es auch bei anderen car der Fall war .
Denken Sie an die Nachbarn
Die children Bergwichtel , die sich auf dem Platz befindet , und vor der Haustür , von der die Zufahrt zum Parkplatz führt , ist " nicht zu Lasten des college " .
Er ist viel mehr besorgt , " dass es nicht nur eine Frage der children ist , sondern es geht um die Menschen , die vom Eingang zur Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße und den 800 Schülern der angrenzenden secondary leben .
Es geht also um viel mehr als die individuellen Interessen der Medau ##AT##-##AT## Herren , " sagte er .
Ob die Kritik der parents für den Kindergarten der Kinder richtig ist , dass die Verlängerung der Straße zu " einer der wenigen verbliebenen natürlichen Räume in Coburg " führen wird , sagte er , dass die " Leser selbst entscheiden können . "
Anfang Oktober plant Pötzl gemeinsam mit der regionalen building Bamberg seine Pläne zur Entwicklung des Kollegiums bis 2020 " und über die Bedeutung der Erweiterung in diesem Zusammenhang zu sprechen " .
Peer Medau informierte die Eltern des children über die Pläne , letzte Woche .
Dementsprechend führt der Zugang zum neuen Parkplatz heute nicht über den Campus und die Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße , sondern über den Medau ##AT##-##AT## Berg .
Daher muss der schmale Weg auf einen stretch von etwa einem Kilometer ausgedehnt werden .
Nach höheren Schätzungen der Medaus würde der Verkehr im Hohenfels castle ten steigen .
Sie sprechen täglich von 2000 Fahrzeugen .
Inzwischen hat sich der Stadtrat geweigert zu kommentieren .
Glandorf retires aus dem deutschen National
Holger Glandorf wird nicht mehr für das deutsche Nationalmannschaft spielen .
Das 31 Jahre alte deutsche Bundesliga SG Flensburg ##AT##-##AT## Handewitt hat gesagt , dass er in erster Linie aus gesundheitlichen Gründen gekommen ist .
" Es war keine einfache Entscheidung zu machen , aber ich habe schon seit Monaten darüber nachgedacht .
Die Zeit ist gekommen , um die Signale , die mein Körper sendet und zum Ende meiner nationalen team zu hören , " kündigte den 2007 WM ##AT##-##AT## Gewinner auf seiner Facebook ##AT##-##AT## Seite .
Er retires vom internationalen Wettbewerb mit einem Rekord von 167 nationalen Spielen und 576 Zielen für Deutschland .
Die powerful right will für die nächsten Jahre weiterhin die Tore für die Gewinner der Champions League aus Flensburg shoot und somit nicht für die Auswahl neuer deutscher National , Dagur Sigurdsson , zur Verfügung stehen .
Glandorf sagte , er hatte einen " schönen langen Vortrag " mit dem Icelander , der seine Mannschaft am Dienstag für die Spiele gegen die Schweiz .
Seine Ideen und approach haben mich immer inspiriert , da ich sicher bin , dass sie auch meinen langfristigen teammates und meine Nachfolger inspirieren werden .
" Ich möchte meinen Club in den nächsten Jahren vertreten und ich brauche längere Pausen und mehr recovery , und die doppelte Last , die auch für das nationale Team wouldn`t spielt , erlauben mir das . "
Die Linke befürchtete , dass seine Karriere 2012 enden könnte , als er eine heel hatte .
. . problems problems he he he a a by by working working . . , and . severe . . . .
Er brauchte auch eine emergency und zwei weitere Operationen .
Glandorf führte dann eine Klage gegen den team ein ; dies endete jedoch in einer Siedlung .
Zwölf Jahre als Profi ##AT##-##AT## und elf Jahre mit dem nationalen Team würden ihre Maut auf jeden Spieler nehmen .
" Ich habe einige Gesundheitsprobleme , die ich nicht mehr ignorieren kann .
Nach drei foot innerhalb kurzer Zeit im Jahr 2012 , die durch Infektionen verursacht wurden , konnte ich nie meinen Blutdruck kontrollieren .
Ich habe auch einige andere kleinere Fragen miteinander verbunden - Verschleiß und tear .
Zu Beginn des Jahres erkannte ich , dass ich in der Lage war , meinen Kopf zu kontrollieren , aber ich couldn`t spielen Tricks mit meinem Körper , " sagte er in einem Interview mit der deutschen Zeitschrift Handball Zeit .
Er würde nur ein Comeback erwägen , wenn wirklich notwendig .
" Wenn wir in echten großen Schwierigkeiten sind , dann könnte ich es bedenken " , sagte der two Vater der Zeitschrift .
" Aber ich kann die Jahre zählen , werde ich weiterhin Fußball spielen mit einer Hand .
Und ich muss zugeben , dass ich nach meinem langen Aufenthalt im Krankenhaus 2012 wirklich bescheiden geworden bin , wenn es um meine Gesundheit geht .
Nach meiner Karriere möchte ich direkt gehen , um ehrlich zu sein . "
Neben der WM 2007 gewann er auch die Champions League im Mai und die EHF ##AT##-##AT## Cup 2008 ( HSG Nordhorn ) und 2010 ( TBV Lemgo ) .
Er gewann auch den Cup Sieger Cup mit Flensburg 2012 .
Die deutsche Wirtschaft um 0,2 Prozent im Frühjahr um 0,2 Prozent geschrumpft .
Die Krisen weltweit haben die deutsche Wirtschaft im zweiten Quartal curb .
Der Bruttoinlandsprodukt sank von April bis Ende Juni 2014 um 0,2 Prozent im Vergleich zum Vorjahr .
Dies wurde von dem deutschen Büro für nationale Statistik angekündigt , das die bisherigen Schätzungen bestätigt hat .
Der Konsum allein war im frühen Teil des Jahres ein Ansporn für die Wirtschaft , während Investitionen gesunken waren .
Auch der Handel mit Devisen hatte sich verlangsamt .
Aufgrund des starken Beginns des Jahres waren Zahlen für das erste Halbjahr des Jahres 2013 0,8 Prozent vom zweiten Quartal 2013 .
Horstmar war der Ausgangspunkt und das Ziel von " Münsterland ##AT##-##AT## Mooiste " , die durch die Stadt am Sonntag führen .
Die Stadt Horstmar erlebte am Sonntag eine Invasion der niederländischen " .
Die größte cycling in Holland , NTFU , inszeniert die sogenannte " Münsterlande ##AT##-##AT## Mooiste " .
Mit anderen Worten , die größte Radtour direkt durch Münsterland , ein bike in der Nähe von Holland .
Mit der Registrierung thanked mehr als 1000 Teilnehmer Jos ter Huerne , um diese Tour durch Münsterland organisiert .
Die Tour wurde in mehreren Fachzeitschriften ausgeschrieben und interessierten Interessenten angeboten .
Wir sind von Den Helder und fuhren hier über Nacht , so dass wir an der Tour teilnehmen konnten .
Wir würden auch gerne wissen , Münsterland ein bisschen besser in der gleichen Weise " , die Radfahrer eifrig gesagt , freut sich auf die Route durch Steinfurt , Borken und Coesfeld .
Nach der Registrierung am fraternity club , Sta .
Katharina begann mit einer kleinen " peace " durch die Stadt und über den embankment , wo auch die start war .
Dann , die Route , die in drei verschiedenen Kategorien , unter der Leitung von Herrenholz über Schöppinger Berg Richtung Coesfeld , passing von Havixbeck und Billerbeck , und dann zurück zu Horstmar .
Die Fahrer beweisen , wie gut eine Form sie in : erstreckt sich von 95 Kilometern auf einer Höhe von 1175 Metern , 120 Kilometer mit einer Höhe von 1475 Metern , und 145 Kilometer mit einer Höhe von 1775 Metern .
Sie wurden fed und watered in Havixbeck und Billerbeck .
Chief , Jos ter Huerne und stellvertretender Bürgermeister Heinz Lölfing schien mit dem Erfolg dieses cycling sehr zufrieden zu sein .
Wir sind glücklich , und es war eine wunderbare Erfahrung für alle Teilnehmer .
Die Organisation verlief reibungslos , ohne Probleme , und es gab keine nasty Zwischenfälle " , Heinz Lölfing positiv zu der Veranstaltung abgeschlossen .
Leider gab es nicht so viele Teilnehmer wie der Veranstalter gehofft hatte , was vermutlich wegen der schlechten Wettervorhersage und der morning .
" Wir werden uns im Jahr 2015 gegenseitig sehen , hoffentlich mit schönem Wetter am 30. August , oder an einem anderen Wochenende " , die Fahrer versprachen , aber was immer das Wetter , sie werden wieder zu Münsterland , und die Organisatoren werden eine Wiederholung planen .
Konstantin Wecker - scrupulously honest Memoiren
Die 287 ##AT##-##AT## Seite " Monk und Krieger " von Konstantin Wecker , song , pacifist , politischen Aktivisten und Ex ##AT##-##AT## prisoner , ist wirklich eine Erklärung der Philosophie , als es eine Biographie ist .
Der Autor , der am 1. Juni 1947 in München geboren wurde , hat mehr als eine Sammlung von thought Ideen und nicht einer chronological Geschichte provided .
Und er war throughout ehrlich : Von der masturbating als Schüler ##AT##-##AT## Schüler ##AT##-##AT## Schüler bis hin zu shoplifting und drug hat er keine seiner menschlichen Schwächen untold gelassen .
Und dies war auch ein Mittel zu erklären , warum er jetzt so tolerant gegenüber seinem Mitmenschen ist .
Das Ergebnis ist , dass abstrakte Konzepte , die er im gesamten Text verwendet , eine klarere , wichtigere Bedeutung einnehmen : Liebe ; Soul ; Ego ; Existing , Existing , Existing , Existing , Existing , but , . , . .
Und er erklärt , warum er pacifist ist ; was liegt hinter seiner Kritik an der Gesellschaft ; sein politisches Herz und seine Seele ; und auch wie seine Gedanken und Ideen geformt und geformt wurden - nicht nur durch Musik ( er war ein opera , der zu einer Seele und rock wurde ) , sondern durch seine prison auch .
Er sagt , dass diese Erfahrung ihm ein besseres Verständnis des Lebens der Mönche gegeben hat , die ihr Leben durch einen Prozess der " subtraction " leben , indem sie " sich von allen Dingen überflüssig machen " .
Zwischen allen highbrow , gibt es auch kurze Anekdoten von einer more Natur - zum Beispiel , fist in einer Bar , die von GI besucht wird , oder eine verrückte Fahrt auf der Autobahn , in der er full in einen Baum fuhr .
Und er ist auch unsparing , wie er auch beschreibt .
Lenny Henry : Mein Vater hugged mich nie .
Nie gesagt : " Ich liebe Sie " .
Henry war einer der sieben Kinder , die in Jamaican in den Midlands im Jahre 1958 geboren wurden .
Sein Vater , der starb , als Henry 19 war , arbeitete in einer Fabrik und ihre Beziehung war begrenzt .
Henry ist rehearsing eine Komödie , Rudy ' s seltene Records , die im Teil auf einem imaginären Gespräch mit seinem Vater und ist aus der Radio 4 Serie gewachsen .
Der Soundtrack ist eine Mischung aus Reggae und Rap und die Melodien sind optimistisch .
Aber Henry musste durch einige schwierige Erinnerungen an die Kindheit arbeiten .
Es gab " eine Menge " der Therapie nach seiner Mutter starb und Henry ist reflective über seine Beziehung zu seinem Vater .
Er war sehr unknowable .
Sie sahen nie sein Gesicht , Sie haben gerade seine Stimme gehört : " Stop the noise .
Lassen Sie Ihre Schwester allein .
Bewegung !
Ich möchte den Cricket beobachten .
Meine älteren Brüder Seymour und Hilton - die aufgewachsen waren , als ich ein Kind war - ging mit ihm in die Kneipe und sprach über Dinge wie die Form des beer , die Schönheit des stroke in Cricket .
Ich hatte nie ein Gespräch mit ihm wie das .
Er war diese unsmiling bloke in der Ecke , liest das Papier für eine Menge meines Lebens .
Vor kurzem eröffnete Henry eine Gießerei in Dudley und , obwohl die Bedingungen besser waren als in seinem Vater , bekam er einen Schnappschuss dessen , was für ihn hätte sein müssen .
Es ist ein bisschen heller , aber sie sind dunkel , smoky , Stygian labyrinthine Tiefen mit bursts von Flamme und Rauch und viel soot .
Mein Vater pflegte in das Bad zu kommen und liegt nur dort , und Sie würden ihn langsam hören , zu sich selbst zu singen , weil er die foundry von ihm waschen würde .
Als ich round , erkannte ich , dass er seit Jahren und Jahren , um Lebensmittel auf den Tisch zu legen , und meine Einschätzung von ihm ging hinauf .
Nicht weniger , Henry entstand aus einer Kindheit , die der elterlichen Zuneigung beraubt wurde .
Mein Vater hat nie hugging , nie gesagt : " Ich liebe dich " .
Es war nicht bis meine Mutter war schlecht in der Nähe ihres Lebens , dass wir begonnen haben " Ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich .
Nach einer Tochter seines eigenen , Billie , mit Dawn Französisch , ermöglichte ihm , die Liebe zu teilen , die er als Kind verpasst hat .
Könnten Sie mit dem " I love you " aufhören ?
Einfach aufhören hugging mich !
Papa , ich bin 22 !
Mit Dawn Französisch .
Warum würde ich nicht mit ihr befreundet sein ?
Sie ist eine große mum
Er ist immer noch sehr gute Freunde mit Französisch , zu denen er seit 25 Jahren verheiratet war .
Dawn ' s a good person .
Warum würde ich nicht Freunde mit Dawn ?
Sie ist eine große Mutter .
Henry Mutter war diabetic .
Es war eine der Dinge , die sie tötete .
Also , als ich sehr , sehr overweight und begann , diabetic zu bekommen , sagte mein Arzt : " Du musst radikal sein .
Also ging ich auf ein großes Fitness ##AT##-##AT## Ding , und ich musste auch auf eine drastische Diät gehen , um die Symptome umzukehren .
Das ist sehr schwierig .
Und es ist langweilig .
Niemand mag carrots essen .
Henry ' s Wechsel in career ist vielleicht in seinem distinguished , close Bart widergespiegelt .
Da er sich für seine Othello ausgesprochen hat , wurde er im Theater engrossed .
Comedy of Errors folgte , wie Fences bis August Wilson .
Es ist eine andere Erfahrung aus den sitcoms und comedies , die sein busy Arbeitsleben upholstered haben .
Er begann , als er nur 16 und arbeitete in einer Fabrik .
Ein DJ entdeckte ihn auf der Bühne doing Eindrücke und schrieb an New Faces über ihn .
Seine TV ##AT##-##AT## Karriere wurde Mitte der 70er Jahre eingeführt : " Lange Zeit war ich der einzige schwarze impressionist / comedian auf telly . "
Er hat auf der Arbeit gelernt .
Ich musste nicht nur im öffentlichen Auge aufwachsen , sondern ich musste lernen , wie ein effizienter joke Mechanismus zwischen 1975 und 1985 sein wird , während er ein Stern ist , der im Fernsehen steht und es wirklich schwierig war .
Lenny on New Faces 1975
Weil sein Manager die stage der Black and White Minstrel Show besaß , ein leichtes Entertainment ##AT##-##AT## Programm , in dem Menschen " blacked up , " Henry fand selbst seine Komödie in ihm für fünf Jahre .
Meine Familie war dagegen sehr unangenehm .
Ich wünschte , es hätte nie stattgefunden , aber ich bedaure es nicht .
Obwohl es eine seltsame , reprehensible Position war , war ich in riesigen venues und lernen , wie man eine Menge arbeiten kann .
Aber was war ein " preisgekröntes light des britischen Fernsehens seit Jahren und Jahren " war auch eine " grotesque Parodie von schwarzen Menschen " .
. Charaktere , die die schwarze britische Kultur lampooned und celebrated , Henry arbeitete an der alternativen Comedy ##AT##-##AT## Schaltung im Eighties .
Die erste Serie von The Lenny Henry Show ausgestrahlt 1984 , und in der Nineties war er bekannt , unter anderem , Küchenchef Gareth Blacklock in der Comedy ##AT##-##AT## Serie Chef .
Advertisements , Dokumentarfilme , TV ##AT##-##AT## Serien und Teile in Filmen consumed sein nächstes Jahrzehnt , aber nach seiner BBC ##AT##-##AT## Serie , LennyHenry.tv , dachte er : " Was werden Sie tun , um nächste , Len , weil es alles fühlt sich ein bisschen wie Sie marking oder Sie sind leicht going . "
Was kam als Nächstes war eine Radio 4 Dokumentarfilm Serie namens What ' s It ' s Great About ... ?
Der erste war Shakespeare .
Ich hatte eine echte Allergie zu Shakespeare .
Ich war nicht wirklich gelehrt , dass es in der Schule richtig gelehrt und dachte , es war sehr die Reserve der Mittelklasse weißen Menschen mit tights und einen Kohl die Front .
Deshalb war ich sehr ängstlich .
Alle , die wir interviewt haben auf dieser Show , Peter Hall , Trevor Nunn , Adrian Lester , Judi Dench , sagte , " Sie sollten versuchen , es zu versuchen .
slag Sie es nicht , wenn Sie nicht wissen , wovon Sie sprechen .
Holen Sie sich einige Worte in Ihrem Mund und dann verstehen Sie , warum wir alle lieben Shakespeare so viel .
Henry lieferte 20 Zeilen der letzten Rede von Othello für den Dokumentarfilm und er war süchtig .
Es gab mir das Gefühl , dass ich es tun könnte .
Es ist fast so , wie ich hatte meinen Kopf auf direkt für mich .
'This ist , was es geht , es ist eine ernste Sache , nehmen Sie es ernst , lernen Sie Ihre Linien , tun Sie einige Forschung .
Also war der rehearsal brutal und ich habe das für Monate und Monate gelesen , bevor wir es taten .
Und es war ein Erfolg .
Sie schienen einen car zu erwarten , und es war nicht ganz so .
Bald wurde er in Comedy of Errors gespielt .
Plötzlich bin ich am Nationaltheater und ich konnte es nicht ganz glauben .
Es gab einen Moment , an dem ich dachte : " Oh , Sie haben sich geändert . "
Es gab eine technische Schuld und Henry instinctively fühlte , dass es seine Aufgabe war , das Publikum zu unterhalten .
" Eine kleine Stimme in mir sagte : " Du wirst 10 Minuten tun müssen , während sie den Computer reparieren . "
Stattdessen kündigte der stage die Leistung an , sobald das Problem gelöst wurde .
Ich ging aus der Bühne und etwas in mir ging , " Oh , danke Gott " .
Es ist nicht meine Verantwortung .
Ich kann jemanden anders sortieren lassen .
'You sind in einem Spiel , bleiben in Charakter .
Henry in Fences im Duchess Theatre
Das Erlernen seiner Linien für Fences war anspruchsvoll .
. ' s ziemlich gut , es stiffens die sinews .
Das wurde auch gut aufgenommen , so dass es ein großes Zeichen der Götter ist : " Das ist das , was Sie tun sollten . "
Er sagt dies natürlich in einer BOOMING Stimme .
Also sticking ich mit ihm .
Ich liebe es wirklich .
Ich liebe mich in einem rehearsal .
Henry hat immer noch ein comedian ##AT##-##AT## Gehirn , aber in der ganzen Zeit ist unser Gespräch mit flashes seines Humor gebrochen , da er in und aus Eindrücken slips .
I ' m just choosing not to do up ##AT##-##AT## up because that that was of instant from a room full of strangers I guess is kind of dangerous .
Wenn Sie ständig suchen , dass sie zu einer brick führen kann .
Ich mache Live am Apollo manchmal , wenn ich will , aber generell ist es nicht float mein Boot wie sie verwendet .
Ich frage mich , ob er jemals eine weitere stand durchführen wird .
Die Freude der Sitzung in einem Raum mit einem Regisseur , der hilft , einen Anfang , Mitte und Ende einer Reise zu gestalten - ich glaube nicht , dass ich jemals das geben will .
Also , das ist seine neue incarnation ?
Ich denke .
Ich mag ein Schauspieler .
Es ist gut Spaß .
Sie erzählen immer eine Geschichte und das ist ein großartiger Ort .
Ich liebe Geschichten .
Die Menschen lieben Geschichten .
Houthi Rebellen blockieren Straßen in Yemeni
Im Konflikt zwischen den shiite Houthi Rebellen und der Regierung des Jemen haben die Houthis den zivilen disobedience in der Hauptstadt Sanaa gefordert .
Houthi Anhänger hatten am Montag die zentralen Straßen in Sanaa besetzt , sagte ein Sprecher der Houthi Partei " Ansar Allah " .
Auch der Zugang zum Parlament wurde blockiert .
Yemeni media report that there is traffic Chaos in the capital .
Laut einem Bericht in der Online ##AT##-##AT## Ausgabe der Zeitung " Jemen Post " Houthi Führer Abdulmalik al ##AT##-##AT## Huthi forderte diese Aktionen am Sunday .
Der Bericht sagte , dass Huthi eine weitere Eskalation des Konflikts bedroht , sollte seine Forderungen nicht erfüllt werden .
Die shiite Houthis kämpfen für mehr Unabhängigkeit der sunni ##AT##-##AT## regierten Jemen und fordern , dass die Regierung zurücktreten .
Laut dem Bericht wurden Houthi Stämme fast zwei Wochen lang das Yemeni Kapital besieging .
Etwa 30.000 Rebellen hatten protest auf den großen access zu Sanaa eingerichtet .
In den umliegenden Gebieten haben blutige Zusammenstöße mit der Yemeni Armee unvermindert fortgesetzt .
Kenia Register civil to target ' Ghost workers' ghost ghost ghost
Kenia hat begonnen , biometrically die Registrierung aller Beamten in einem Versuch , " ghost " aus der government zu entfernen .
Arbeitnehmer , die sich in den nächsten zwei Wochen nicht registrieren lassen , würden nicht mehr bezahlt , eine Erklärung der Regierung .
Die Regierung vermutet , dass Tausende von Menschen nach Verlassen des civil weiterhin Gehälter erhalten .
Präsident Uhuru Kenyatta hat sich verpflichtet , die Korruption im öffentlichen Dienst nach Amtsantritt 2013 einzudämmen .
Ein Audit Anfang dieses Jahres ergab , dass mindestens $ 1m ( £ 700.000 ) pro Monat bei Zahlungen an " ghost " und andere finanzielle malpractice verloren gingen .
Die Regierung vermutet , dass die Gehälter weiterhin in Bankkonten eingezahlt werden , selbst nachdem eine Person stirbt oder den öffentlichen Dienst verlässt , Berichte der BBC Wanyama Chebusiri aus der Hauptstadt Nairobi .
Alle öffentlichen Bediensteten sind verpflichtet , sich in den nächsten zwei Wochen bei identification zu präsentieren , um sicherzustellen , dass ihre Daten durch die biometrische registration erfasst werden , eine government .
Jeder , der dies nicht getan hat , ohne eine gültige Entschuldigung zu haben , würde aus der payroll gestrichen , sagte er .
" Diese Übung wird wesentlich zur Rationalisierung des öffentlichen Dienstes beitragen , indem die tatsächliche Zahl der öffentlichen Bedienstete ermittelt und wird auch verwendet werden , um die payroll auf beiden Ebenen der government- damit ein Ende der Frage der " ghost " , " sagte Anne Waiguru , der cabinet im Ministerium für Devolution und Planung .
Der Skandal um arts , Helge Achenbach , wird zum ersten Mal am 11. November vor Gericht gehört werden .
Fünf Erben von Berthold Albrecht , dem Sohn des Gründers von Aldi , Theo Albrecht , sind suing Achenbach und zwei seiner Unternehmen , die sich in der process befinden , für 19.4 Millionen Euro compensation in einem zivilen Fall , der vor dem Düsseldorf Düsseldorf vor Gericht gebracht wurde .
Die Nachricht wurde von einem Gericht spokeswoman am Montag angekündigt .
Nach der Erklärung der Behauptung , beim Kauf der Kunstwerke und antique , Achenbach conned sie und invoiced Berthold Albrecht für mehr als den tatsächlichen Verkaufspreis .
Dabei erwies sich die vereinbarte Kommission auch als mehr .
Achenbach purchased valuables für Albrecht für 121 Millionen Euro .
Kinder brauchen Wurzeln und Flügel .
Er war a für 44 Jahre , 23 davon war der wichtigste .
Während seines teaching hat Manfred Richter viele Schüler kennen gelernt , die heute in Petershausen und Kollbach fully Erwachsene sind .
Seine Methoden waren manchmal unconventional , aber sie waren immer auf dem Wunsch , den Erwachsenen im Kind zu sehen .
Mount Sněžka ist einer der bekanntesten Gipfel des tschechischen Riesengebirges .
Manfred Richter liebt diese Malerei eines Bildes aus seiner Kindheit .
Richter wurde 1930 in Trautenau / Nordböhmen geboren , heute Trutnov .
Er war daran interessiert , ein Lehrer bereits im Alter von 14 Jahren zu werden , nachdem er vier Jahre lang Schüler war .
Ein Jahr später lebten die Deutschen in den Sudetenland .
Innerhalb einer halben Stunde musste die Familie ihre Heimat verlassen .
Nach einigen Monaten spent sie 1946 nach Bayern - in einem goods .
So kam er in Senkendorf , Upper .
Der teacher war in Bamberg .
Um an die Schule zu kommen , musste Manfred Richter sechs Mal pro Woche zum nächsten Bahnhof gehen ; die Bahn nach Bamberg nehmen ; von dort gehen drei Kilometer quer durch die Stadt bis zur Schule ; und dann die Rückkehr nach Hause .
Nach zwei Monaten erhielt Manfred Richter ein Bett , um am Roten Kreuz in Bamberg zu schlafen .
Im Jahr 1951 nahm er seine erste staatliche Prüfung und seine zweite 1954 , nach drei weiteren Jahren als teaching .
Da Upper kein freier teaching für ihn war , wandte er sich an Upper und erhielt am 1. November 1954 einen Beitrag an einer Schule in Kollbach .
Der " Young Women ' s Room " war seine erste " Service Flat " im school .
Im Jahr 1958 zog er in die neue teacher teacher neben der Schule , in eine three service .
Manfred Richter kaufte dieses Haus 1980 , nachdem die Schule in Kollbach 1968 geschlossen wurde .
Bis dahin hatte die school von Petershausen ##AT##-##AT## Kollbach drei Klassen in Kollbach und fünf in Petershausen .
Im Schuljahr 1968 / 69 wurden diese Klassen in Petershausen , im heutigen Rathaus untergebracht .
Als die Indersdorf Association gegründet wurde , war die einzige Schule in der Ortschaft die Grundschule .
Um eine deranking Position in der jetzt kleineren Schule zu vermeiden , entschied sich der damalige dean Georg Sigl zu Karlsfeld - und Manfred Richter wurde sein Nachfolger .
Doch Petershausen wuchs weiter , so dass die Kinder und ihre Lehrer ab September 1982 in das heutige Gebäude umziehen konnten , das seitdem verlängert wurde , nachdem Richter seinen Ruhestand übernahm .
Manfred Richter lobt die unkomplizierte und spirit Großzügigkeit des damaligen Bürgermeisters Ludwig Götz , der in der Lage war , städtische Mittel zu sichern , um ein zusätzliches work und zusätzliche Räume im Keller zu bauen , die im Rahmen der extensions von 1997 errichtet wurden .
" Bürgermeister Götz war ein großer Freund der Schule " , erinnert Richter , mit Dankbarkeit .
Während seiner gesamten Karriere hat Manfred Richter eine Antwort , die in einer Rede von einem Vertreter der Regierung gegeben wurde , nie vergessen .
" Man muss Kindern zwei Dinge geben : Roots und Flügel " , sagt die 84 Jahre alte .
Aber die Erfahrung hat ihn auch gelehrt : " Man kann das nicht immer erreichen " , egal , ob er seine Schüler oder seine eigenen sechs Kinder bedeutet , ist unklar .
Richter Methoden waren jedenfalls manchmal unconventional .
Wenn die Schulkinder in Kämpfe geraten , wurden sie nicht bestraft , beispielsweise lines oder serving .
Bei den Kosten des Rates kaufte Richter zwei Paar boxing , und dann lassen sie die beiden antagonists fight , auch wenn dies gelegentlich ein schwarzes Auge produce .
Zum Nutzen der Schule nurtured Richter eine gute Beziehung mit dem damaligen Bürgermeister Ludwig Götz ( CSU ) .
Nach seinem Rücktritt wurde Richter , der keine politische allegiances hatte , von der Bürgermeister ermutigt , für die Wahl des local 1996 als Kandidat für die CSU zu kandidieren .
. . . . . . . . .
180 Kilometer in drei Tagen in drei Tagen .
HR4 ##AT##-##AT## CYCLE TOUR 700 Radfahrer nehmen einen breather im Kurort Bad Salzhausen und Schotten
Es gibt nichts Besonderes , wenn man die cyclists in Bad Salzhausen oder in Schotten rest .
Aber am Freitag war die sheer Zahl der resting auffallend : Die 700 Teilnehmer der hr4 cycle , zusammen mit ihren entourages , hatten alle eine Pause im unteren Kurort Bad Salzhausen , und sie würden später auch an einer offenen air in Schotten teilnehmen .
Unter dem Logo " Radfahren und Feiern entlang der neu entdeckten Routen zwischen Nidda und Kinzig hatten sich die Teilnehmer am Donnerstag in Bad Vilbel versammelt und hatten dort ein Konzert von Van Baker & Band .
Am Freitag ging es um das Geschäft : Die Fahrer legten vor , die erste Stufe zu attackieren - 60 Kilometer über Florstadt nach Bad Salzhausen und dann weiter auf Schotten .
In Bad Salzhausen wurden die Sportler von mayor Hans ##AT##-##AT## Peter Seum begrüßt , der in Bad Vilbel auf seinem eigenen Fahrrad ridden , und der Chef des municipal Bad Salzhausen , Petra Schwing ##AT##-##AT## Döring .
Alle Arten von Essen und Trinken waren vorbereitet worden , um Körper und Geist : Die lokalen Frauen aus Ranstadt und Nieder ##AT##-##AT## Mockstadt hatte 85 apple- , plum- und cheesecakes gebacken - sowie streusel Kuchen , die die intrepid Fahrer in ihren Mund schmelzen lassen .
" Solche Kuchen nur die lokalen Frauen können machen , " lobte den Fahrer von Aulendiebach , zum gleichen Zeitpunkt , wie er ein weiteres Stück .
Im drinks des Geiß-Nidda gymnasium können die Fahrer kalte Getränke erwerben .
Das " Duo Bravo " hat die Besucher mit bekannten Melodien von Operettas und Musicals unterhalten und begeisterte Beifall .
Die schöne Atmosphäre im Park hatte einen entspannenden Effekt .
Ein Gentleman erhielt sogar eine head von seinem lady : " Er hat es sicher verdient - schließlich musste er eine bicycle reparieren , die früher gekommen war . "
Inzwischen hat der Bürgermeister und der Chef des Unternehmens noch Arbeit zu leisten : Sie wurden an der Brunnen vor dem watering inn , der Trinkkurhaus , von Reporter , Rainer Janke , und nahm ihre radio , um einen großen Daumen für Bad Salzhausen .
Selbst head , Tobias Hagen , der seit seiner Gründung im Jahr 2004 als tour tätig war , konnte nur einen kurzen Rest erreichen , da er viel Arbeit mit der lokalen Technologie zu tun hatte .
Sein pick , in dem er drei Telefone und ein Radio benutzte , um mit seinen Kollegen und einem 15 ##AT##-##AT## starken Hessen Police zu kommunizieren ; Facebook ##AT##-##AT## Einträge machte und auch seine Berichte schrieb , brauchte auch einen Scheck .
" Die Mehrheit der Fahrer kommt aus der Rhein ##AT##-##AT## Main ##AT##-##AT## Region " , erklärte er , " aber Reiter kommen auch von Gießen und Fulda , von Lauterbach oder aus dem Taunus und sogar von vielen Städten in Westfalia .
Die Anzahl der Teilnehmer hängt von der Anzahl an Orten ab , an denen sie bleiben können .
Kategorie 1 Reiter sind in Hotels untergebracht , mit Kategorie 2 riders im hostel .
Als die Fahrer wieder auf der Straße set , hatten sie einen guten Eindruck und glückliche Erinnerungen an den Urlaubsort : " Bye ! "
" Es war sehr schön in Bad Salzhausen " , rief sie , wie sie waved .
Nach der Ankunft in Schotten konnte die Gruppe kurz ruhen .
Aber am Abend wurden die Fahrer gebeten , in die idyllische Alteburgpark zu gehen .
Unter der Leitung des manager Association für Tourismus und Town Marketing ( GTS ) hatte der Park ein schönes festive Ambiente erworben , und natürlich gab es viele nette nibbles wie Flammkuchen mit gut chilled Federweißer .
Mayoress Susanne Schaab , GTS ##AT##-##AT## Chef , Markus Hoßfeld und MSC ##AT##-##AT## Vorsitzender Wolfgang Wagner ##AT##-##AT## Sachs in seiner Eigenschaft als Vorstandsmitglied des ADAC ##AT##-##AT## Thüringen ##AT##-##AT## Teils des ADAC begrüßte die Besucher .
Die drei waren sichtlich erfreut über den " roaring Handel in Schotten " .
DJ Tobias Hagen eröffnete die dancing .
Die cyclists haben sich gefreut , ihre dancing in der offenen Luft zu zeigen - trotz ihrer sportlichen Leistungen auf ihren Fahrrädern .
Das appeared unter den Gästen , die immer mehr lokale Leute , die von der angenehmen Atmosphäre so angezogen waren wie die Masse der Fahrer .
Am zweiten Tag des tour would die Fahrer an den stopping von Birstein ; Wächtersbach ; und Bad Orb - einschließlich eines Konzerts mit dem Trenkwaldern .
Gestern kamen nach 180 Kilometern cycling die Sportler wieder zurück in Bad Vilbel .
Tens Turkish Arrested over ' Plotting ' gegen Gov nicht gegen Gov
Insgesamt wurden 33 Polizeibeamte in der Türkei inhaftiert , um " plotting gegen die Regierung " , die lokalen Medien , sagen zu können .
Police haben nicht sofort kommentiert .
Unter den Gefangenen waren 14 hochrangige Offiziere laut Hurriyet Daily News .
Einige von ihnen waren in den letzten Dezember ##AT##-##AT## corruption involviert , die auf government abzielen , darunter vier government .
Im Juli wurden mehrere türkische Polizisten verhaftet , weil sie angeblich eine organisierte kriminelle Bande eingerichtet haben und phone tapped haben .
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan ( der damals Premierminister war ) beschrieb ihre Handlungen als Teil der Tätigkeit des islamistischen cleric Fethullah Gullen gegen ihn und andere an der Macht .
Nicht alle Kinder zurück in die Ukraine
Schulen in den meisten der Ukraine öffneten ihre Türen am Montag ( 1. September ) , nach den Sommerferien .
Der Tag ist traditionell ein großer für Familien , und wie Tausende von anderen ukrainischen Eltern , Premierminister Arseny Yatsenyuk hat seine Tochter zur Schule .
Während er dort waiting , dass nicht alle Schulen wieder geöffnet wurden , sondern dass er sich verpflichtet hat , das Land für zukünftige Generationen zu verteidigen :
Die erste ceremony fand in keiner Schule statt .
Es gibt keinen friedlichen Himmel über jeden Teil der Ukraine .
Wir müssen für einen friedlichen Himmel kämpfen .
Die gesamte Ukraine , eine riesige gemeinsame ukrainische Bevölkerung , muss für einen friedlichen Himmel kämpfen .
Aleksan Pastukhov , der head der Slaviansk School , besuchte Russian Tochter .
Wir hoffen , dass hier endlich Frieden geschaffen wird und dass Kinder Wissen erhalten , das in ihrem zukünftigen Leben nützlich sein wird .
Der erste Tag in der Schule wird traditionell von Kindern gefeiert , die embroidered Hemden tragen , balloons tragen und ihren Lehrern Blumen geben .
In Rona Fairhead hat die BBC vielleicht den enormen chief gefunden , den sie benötigt .
Sie kommt trailing clouds von der Welt des banking , des media und des inneren conclaves der Tory ##AT##-##AT## Partei .
In der Tat hat sie frontline Erfahrungen gemacht .
Ihre Karriere begann bei Global Management Consultants Bain und Co. , dann weiter über Morgan Stanley , Bombadier , ICI und die Medien ##AT##-##AT## Welt von Pearsons .
Sie war seit sieben Jahren Chief Executive Officer der Financial Times , resigning , als die Top ##AT##-##AT## Arbeit an ihrem parent Pearson zu einem Junior männlichen Kollegen ging .
Ihr pay soll in der Nähe von £ 1 Millionen liegen .
Auch ihre politische Bewertung ist stabil .
David Cameron wurde von Lord Browne , dem ehemaligen Chef von BP , empfohlen , als er versuchte , privates Know ##AT##-##AT## how in Whitehall zu bringen : sie wurde zu einem cabinet Berater .
Ihr Mann ist ein ehemaliger Tory ##AT##-##AT## councillor .
Im Mai habe ich die Arbeit des Vorsitzenden als poisoned chalice beschrieben .
Es ist nicht nur die BBC eine riesige und komplexe Einheit im Herzen des öffentlichen Lebens , sondern es gibt ein inner Paradox für seine Struktur .
Das Vertrauen in zwei Richtungen : nach innen als upper der own der BBC , aber auch nach außen als Stimme der Öffentlichkeit und Unruhe , wenn die Dinge schief gehen .
Dies ist ein nahezu untenable duopoly , der die vollständige root Reform fordert .
Aber welcher incoming Präsident würde Gefahr laufen , eine Institution so komplex wie eine chinesische Dynastie zu coming , zu stürzen und zu zerschlagen , wenn sie sich in den Prozess out .
Es ist ein schwieriger Anruf .
Wenn das nicht hart genug wäre , sind viele Menschen daran interessiert , die BBC in ihrer Größe zu kürzen - ihre Macht , ihre Finanzen und ihre status .
Da sich die Konkurrenz immer enger und neuer technologischer Herausforderungen challenges , ist die bevorstehende Verhandlung über die licence mit besonderem Risiko für die BBC verbunden .
Für die bescheidene Summe von £ 145.50 pro Jahr kauft die britische Öffentlichkeit in das , was sicherlich das größte Medienunternehmen der Welt ist .
Die BBC erzählt eine gute Geschichte : Es behauptet , seine Produktion erreicht 96 Prozent der Haushalte und kostet jeden von ihnen nur einen Tag .
Die Popularität der Beeb steigt offensichtlich : 53 Prozent unterstützen heute die Unterstützung gegen 31 Prozent vor 10 Jahren .
Die Patterns des watching und der Benutzung der BBC haben sich geändert : Ich erhalte in diesen Tagen Schlagzeilen über mein Mobiltelefon und catch auf missed Programme mit iPlayer .
Aber es bleibt ein much und formidable Organ .
Es braucht einen hervorragenden Vorsitzenden - ich hoffe , er hat einen gefunden .
Texas ' Perry
Ein tweet vom republikanischen Texas Gov. Rick Perry 's Konto am Sonntag Abend enthielt ein disparaging Bild des demokratischen district , der im Zentrum seiner kriminellen Anklage gegen die Vorwürfe des abuse steht .
Die tweet wurde später gelöscht , gefolgt von einem anderen von Perry ##AT##-##AT## Konto , das die Post disavowed .
Ein tweet ging einfach aus meinem Konto heraus , das nicht unauthorized war .
" Ich condone nicht die tweet und ich habe es geschafft , " die spätere Post sagte .
Perry aides haben nicht sofort Nachrichten return , die nach Kommentar suchen .
Obwohl die tweets aus dem verified Konto von Perry geschickt wurden , war unklar , wer die tatsächliche Entsendung des feed tut .
Der frühere tweet veröffentlichte ein unflattering mock Bild des Travis County Rosemary Lehmberg , der im April 2013 wegen drunken driving verurteilt wurde .
Perry hat gegen ihr Amt vetoed , als sie sich weigerte , zurückzutreten , was zu einer großen Jury in Austin in diesem Monat indicting Perry führte - der ein potenzieller 2016 2016 ist .
Die Überschrift auf der tweet lautet : " Ich fahre nicht immer betrunken bei 3x den gesetzlichen blood ... aber wenn ich tue , indict ich Gov. Perry , um mich darüber zu rufen . "
Ich bin der most Demokrat in Texas .
. hat nicht die große Jury ##AT##-##AT## Untersuchung gegen Perry geführt .
Es wurde von Michael McCrum , einem von einem republikanischen Richter assigned San , behandelt .
Perry hat sich nicht schuldig gemacht und die Anklage als politische ploy bezeichnet .
Sein high legal hat den Richter gebeten , die Anklage zu kontrollieren , indem er behauptete , dass das Gesetz zur Verfolgung der longest Gouverneur in Texas unconstitutionally vage ist .
Perry cut 7,5 Millionen US ##AT##-##AT## Dollar an staatlichen Mitteln an die staatliche Integrity , die in Travis County und prosecutes öffentliche Korruption in Texas based , als Lehmberg sich weigerte , zurückzutreten .
Dieses Veto hat eine förmliche Beschwerde von einer linken watchdog drew .
Perry verified Konto wird häufig aktualisiert - und manchmal auch berühmt .
Nach dem fünften Platz in der Iowa caucuses während seines presidential 2012 wandte Perry Spekulationen an , dass er ihn mit einem tweet eines photo in der Nähe eines Sees quits könnte , und die Worte " Hier kommen wir South Carolina ! "
Berkeley sagt housing zurück zu " normalen "
Einer der wichtigsten property von London hat gewarnt , dass der housing in Südost ##AT##-##AT## England " reverted " zu normalen levels .
Homes in der Hauptstadt waren das Thema der red Nachfrage und der steigenden Preise , mit weit verbreiteten Befürchtungen einer credit , die die Bank of England veranlasste , die mortgage im Juni zu begrenzen .
Tony Pidgley , Gründer und Vorsitzender von upmarket housebuilder Berkeley am Montag sagte : " Seit Beginn des laufenden Geschäftsjahres ist der Markt zu normalen transaction vom Höhepunkt im Jahr 2013 zurückgekehrt " , fügte hinzu , dass dies eine " stabile Arbeitsumgebung " bot .
Der Londoner Immobilienmarkt verlief während des Abschwungs gut , als ausländische Käufer in die Hauptstadt piled .
Die Preise in der Stadt haben leapt 18.5 Prozent im vergangenen Jahr allein , nach Land Registry Daten , weit outstripping den 6.7 Prozent des Durchschnitts für England und Wales insgesamt .
Die durchschnittliche selling für Berkeley ' s private , erschwingliche und student schemes sind im letzten Jahr um etwa ein Fünftel gestiegen und erreichte Ende April 423,000 £ 423,000 .
Allerdings hat die Stärkung des Pfund in den letzten Monaten London ##AT##-##AT## Immobilien weniger attraktiv für ausländische Käufer , von denen einige auch von der Einführung neuer property und politischer Rhetorik um eine potenzielle " mansion " vor den allgemeinen Wahlen im Mai deterred .
Die Londoner estate Foxtons letzte Woche warnte davor , dass im April ' s Mortgage Market Review , der strengere lending eingeführt hat , auch in der zweiten Hälfte des Jahres niedrigere Wachstumsraten sowohl in den property als auch in den Preisen spark .
Fresh Daten aus der Bank of England am Montag zeigten einen Rückgang der Anzahl der mortgage im Juli , was den housing further .
Hamptons International , ein weiterer Makler , hat seine Prognose für das Jahr 2015 für London property auf 3 Prozent auf der Grundlage , dass die house bereits beginnt , zu schwächen .
Die Transaction sind inzwischen im London London in London gesunken , wie Chelsea , Mayfair und Kensington , nach agent Ellis Ellis .
Trotzdem ist der Appetit auf homes ein Segen für Berkeley , indem man Geld auf der Grundlage des forward auf mehr als £ 2.2bn. sales .
Herr Pidgley fügte hinzu : " Die Nachfrage nach dem richtigen Produkt mit gutem Design in den besten Lagen ist stabil geblieben und spiegelt das wider . "
Im Juni berichtete das Unternehmen , dass es 3,742 neue Häuser im Jahr Ende April verkauft hatte - fast ein Drittel mehr als die pre im Jahr 2007 .
Die jährliche pre stieg um 40 Prozent jährlich auf £ 380m , auf revenues 18 Prozent auf £ 1.6bn.
Herr Pidgley sagte am Montag vor dem jährlichen Treffen des Unternehmens , dass die Einnahmen von Berkeley für das Jahr im Einklang mit den aktuellen market stehen würden .
Analysten ##AT##-##AT## Konsens ist für full profit von £ 450m .
Berkeley ##AT##-##AT## Aktien waren flach bei £ 23.96 am Nachmittag London Trading .
Nude Fotos von Jennifer Lawrence leaked online durch Hacker
Jennifer Lawrence kommt an der 85th jährlichen Academy Awards .
Nude Fotos von Oscar ##AT##-##AT## winning Schauspielerin Jennifer Lawrence wurden von einem Hacker leaked , der behauptete , eine " Master ##AT##-##AT## Liste " von Bildern von 100 anderen starlets zu haben .
Ein Vertreter für den Star of " The Hunger Games " bestätigte die Fotos von Lawrence real und blasted den Hacker für " eine eklatante Verletzung der Privatsphäre " .
Die Behörden wurden kontaktiert und werden alle , die die gestohlenen Fotos von Jennifer Lawrence .
Die Fotos , die ursprünglich auf dem Bild ##AT##-##AT## Sharing ##AT##-##AT## Website 4chan , wurden angeblich durch eine Schwäche in Apple ' s iCloud Online ##AT##-##AT## Speicher ##AT##-##AT## System , und eine angebliche " Master ##AT##-##AT## Liste " der Hacking ##AT##-##AT## Opfer beinhaltet die Namen von Dutzenden weiblicher Stars , einschließlich Rihanna , Kim Kardashian , Mary Elizabeth Winstead und Mary ##AT##-##AT## Kate Olsen , nach BuzzFeed .
Es ist nicht klar , wie viele der Bilder authentisch sind , obwohl " Scott Pilgrim vs. the World " Star Winstead took Twitter , um den hack ebenfalls zu verurteilen .
" To those of you looking photos I took with my husband years ago in the privacy of our home , hope you feel great about yourself , " Winstead tweeted .
Aber Victoria Justice , der Nickolodeon Serie " iCarly " und " Victorious , " denied , dass die Fotos von ihr , tweeting , " Diese so genannten nudes von mir sind FAKE Menschen .
Lassen Sie mich das jetzt im Keim ersticken : * pun intended .
Buzzfeed berichtete späten Sonntag , dass ein Sprecher für Pop ##AT##-##AT## Star Ariana Grande denied , dass angebliche Fotos von ihr echt waren .
Exclusive Auszug aus Howard Jacobson acclaimed neuen Roman über Liebe und Buchstaben ' J' ' .
Sie dissolved , das war der beste Weg , sie zu putting , sie kamen allmählich wie ein cardboard , das im Regen zurückgelassen worden war .
Just occasionally a woman sagte ihm , er war zu ernst , hart , intensiv , detached , und vielleicht ein bisschen prickly .
Und dann shook seine Hand .
Er erkannte prickly .
Er war spiny , wie ein hedgehog , ja .
Das jüngste Opfer dieses spininess war eine embryo , die mehr versprochen hatte als üblich , die einsame tedium seines Lebens zu lindern und vielleicht sogar einige Inhalte zu bringen .
Ailinn Solomons war eine wild , quiveringly delicate Schönheit mit einem fluttering Herz aus einem northern Dorf more und rugged sogar als Port Reuben .
Sie kam nach Süden mit einem älteren Begleiter , der Kevern nahm ihre Tante , die letztere wurde ein Eigentum in einem feuchten , aber paradisal Tal genannt , felicitously , Paradise Valley .
Niemand hatte mehrere Jahre im Haus gelebt .
Die Rohre leaked , gab es spiders in den Bädern , slugs hatte ihre Unterschriften auf allen Fenstern unterzeichnet , glauben , der Ort gehörte zu ihnen , der Garten mit Unkraut overgrown , dass resembled resembled resembled .
Es war wie ein children , threatening und enchanting zugleich , der Garten voller Geheimnisse .
Autor ' s Ansicht : Howard Jacobson , dessen Roman " J " ist longlisted für den Mann Booker Preis 2014 .
Die shortlist wird nächste Woche angekündigt .
Kevern saß mit hands Händen mit Ailinn auf broken Liegestühlen im langen Gras , genießen Sie einen unerwartet warmen spring , das Paar fehlt ##AT##-##AT## mindedly plugged in die utility , die das Land mit beruhigenden Musik und beruhigende Nachrichten supplied , als der Anblick ihrer crossed braune Beine erinnerte ihn an ein altes Lied von einem lang vergessenen schwarzen entertainer , der seinem Vater gefiel mit der Hütte Blinds unten .
Die Füße sind zu groß .
Aufgrund ihrer innate Aggressivität wurden Songs dieser Art nicht mehr auf der Konsole gespielt .
Nicht verboten - nichts wurde genau verboten - einfach nicht gespielt .
Encouraged zum Sturz in desuetude , wie das Wort desuetude .
Popular Geschmack tat , was edict und proscription nie hätten tun können , und genau wie , als es zu Büchern kam , wählten die Menschen rags ##AT##-##AT## to ##AT##-##AT## riches Memoiren , cookbooks und romances , so dass sie , als sie zu Musik kamen , ballads wählten .
Carried away am Tag , Kevern begann zu einem imaginären Klavier und in einer rudely Comic ##AT##-##AT## Stimme serenade Ailinn ' s große Füße .
. hat nicht verstanden .
" Es war ein beliebter Song eines Jazz ##AT##-##AT## Pianisten namens Fats Waller " , sagte er , dass er seine Lippen automatisch zwei Finger putting .
Dieser Vater hatte immer getan , um den Brief j , bevor er seine Lippen .
Er hatte als Spiel zwischen ihnen begonnen , als er klein war .
Sein Vater hatte ihn mit seinem eigenen Vater gespielt , sagte er ihm .
Beginnen Sie ein Wort mit einem j ohne daran zu erinnern , zwei Finger über Ihren Mund , und es kostet Sie einen Cent .
Es war nicht viel Spaß damals und es war nicht viel Spaß jetzt .
Er wusste , dass er von ihm erwartet wurde , das war alles .
Er musste erklären , was Jazz war .
Ailinn hatte nie gehört .
Auch Jazz ist ohne exactly nicht gespielt worden .
Improvisation war fallen .
Es gab Zimmer für nur eine " wenn " im Leben .
Die Menschen wollten sicher sein , wenn eine Melodie begann , genau dort , wo sie enden wollte .
Wit , das Gleiche .
Seine unpredictability unsettled Menschen Nerven .
Und Jazz wurde musikalisch zum Ausdruck gebracht .
Obwohl er das Alter von 10 erreicht hat , ohne von Sammy Davis Junior gehört zu haben , wusste Kevern von Jazz aus seiner semi Sammlung alter CDs .
Aber zumindest musste er Ailinn nicht sagen , dass Fats Waller schwarz war .
In ihrem Alter war sie unwahrscheinlich , dass sie sich an eine Zeit erinnerte , als populäre Sänger nicht schwarz waren .
Wieder , keine Gesetze oder Zwang .
Eine compliant Gesellschaft hat dazu geführt , dass jeder Teil seiner Zustimmung mit Dankbarkeit - der Dankbarkeit der providentially - dem Grundsatz der group spared .
Die Menschen der Afro ##AT##-##AT## karibischen Herkunft waren von Temperament und physique zu Unterhaltung und Leichtathletik geeignet , und so sang und sprinted .
Die Menschen , die ursprünglich vom indischen Subkontinent , elektronisch gifted , als von Natur aus gifted , verpflichteten sich , keine Familie ohne ein funktionierendes utility zu gewährleisten .
Was von der polnischen Gemeinde plumbed übrig geblieben ist , was wurde der griechischen smashed Platten überlassen .
Von den Golfstaaten und von der Levante , deren Großeltern das Land nicht schnell verlassen haben , während WHAT HAPPENED , WENN IT HAPPENED happening - fürchtete man , dass die Flammen sie next würden - , opened labneh und shisha ##AT##-##AT## pipe , kept ihre Köpfe nieder und wuchsen mit idleness .
Jeder nach seinen Geschenken .
Nachdem er nur ballads gehört hatte , war Ailinn schwer zu verstehen , wie die insulting Worte Kevern einfach auf die Musik gesetzt wurden .
Musik war der Ausdruck der Liebe .
" Sie sind nicht wirklich beleidigend , " Kevern sagte .
Außer vielleicht zu Menschen , deren Füße zu groß sind .
Mein Vater beleidigt niemanden , aber er freut sich über diesen Song .
Er sagte zu viel , aber die Vernachlässigung des Gartens gab die Illusion der Sicherheit .
Kein Wort könnte über die soundproofing der riesigen cabbage Blätter hinausgehen .
Ailinn hat noch nicht verstanden .
Warum hätte Ihr Vater etwas so geliebt ?
Er wollte sagen , es war ein Witz , aber es war reluctant , in ihrem Unternehmen , zwei Finger auf seine Lippen zu setzen .
Sie dachte schon , er sei seltsam .
" Er struck ihn als lustig " , sagte er stattdessen .
Sie shook ihren Kopf in disbelief , blotting die Vision von Kevern .
Nichts zu sehen in der ganzen Welt , aber ihre haystack von crow Haar .
Nichts anderes wollte er sehen .
" Wenn Sie so sagen , " sagte sie , nicht .
Aber das erklärt noch nicht , warum Sie es zu mir singen .
Sie schien in echter Not .
Sind meine Füße zu groß ?
Er schaute wieder .
Ihre Füße speziell , nein .
Ihre ankles , vielleicht ein bisschen ...
Und Sie sagen , Sie hassen mich , weil meine ankles zu dick sind ?
Hate Sie ?
Natürlich hate ich Sie nicht .
Das ist nur das dumme Lied .
Er hätte sagen können : " Ich liebe dich , " aber es war zu früh dafür .
" Deine dicken ankles sind der Grund , warum ich euch angezogen habe " , versuchte er stattdessen .
Ich bin perverse .
Es kam falsch .
Er meinte , es sei lustig .
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . .
Vielleicht wollte sein Vater grausam sein .
Vielleicht hat er , Kevern , getan .
Trotz seiner freundlichen Augen .
Ailinn Solomons flushed und Rose von ihrem Liegestuhl , knocking über die Konsole und spilling den Wein , den sie trinken würden .
. Wein , so war es nicht seine Entschuldigung .
In ihrer agitation schien sie zu tremble , wie die fronds eines palm in einem Sturm .
" Und Ihr dicker Kopf ist der Grund , warum ich perversely angezogen , " sagte sie ...
Abgesehen davon bin ich nicht .
Er hatte Mitleid mit ihr , sowohl wegen der unnötigen unkindness seiner Worte als auch der Angst , die in ihren Augen im Moment ihrer standing gezeigt hat .
Hat sie geglaubt , dass er sie strike ?
Sie hatte nicht über das Leben auf dem chill nördlichen Archipel gesprochen , wo sie aufgewachsen war , aber er hatte keinen Zweifel daran , dass es in allen wesentlichen Bereichen ähnlich war .
Das gleiche riesige und icy Meer stürzte auf beide .
Die gleichen befuddled Männer , noch more und peevish nach WHAT HAPPENED als ihre smuggler und wrecker Vorfahren waren , roamed angrily von Pub zu Pub , bereit , um eine Hand an jede Frau , die es wagte , sie zu verweigern oder twit .
Thick Kopf ?
Sie zeigen ihr eine dicke Faust , wenn sie nicht vorsichtig war !
Snog sie zuerst - die snog ist der häufigste Ausdruck der erotischen irritation zwischen Männern und Frauen ; ein Gegenmittel zu den bland ballads der Liebe die Konsole pumped - snog sie zuerst und cuff sie später .
Eine unnötige Verfeinerung in Kevern Sicht , da ein snog selbst ein Akt von thuggery war .
Ailinn Solomons machte ein Zeichen mit ihrem Körper für ihn zu verlassen .
Er heaved sich aus dem Liegestuhl wie einem alten Mann .
Sie fühlte sich leaden , aber das Gewicht seiner Trauer überraschte sie .
Dies war nicht das Ende der Welt .
Sie kannten sich kaum gegenseitig .
Sie watched ihn - wie in einem upstairs Fenster sah sie ihn gehen - ein Mann , der schwer gemacht von dem , was er auf sich gebracht hatte .
Adam verließ den Garten , dachte sie .
Sie fühlte sich a für ihn und für Männer im Allgemeinen , egal , dass einige ihre Hände auf ihr raised hatten .
Ein Mann wandte sich von ihr , seinen Rücken bent , beschämt , ashamed , defeated , alle der Kampf in ihm leaked , warum war , dass ein Anblick , dass sie fühlte , so gut , wenn sie sich nicht an eine einzige Instanz erinnern konnte , die heute .
Immer wieder schaute Ailinn Solomons auf ihre Füße .
A Nussbaum , ein intelligenter und enthusiastic 32 ##AT##-##AT## jähriger Forscher , der von Ofnow , dem nicht ##AT##-##AT## rechtlichen Monitor der öffentlichen Mood beschäftigt ist , hat ein score oder so viele Jahre vor den events der Öffentlichkeit angestellt , die ein kurzes Papier über das Fortbestehen von low- und medium Gewalt in jenen Gebieten des Landes , in denen seine Reduzierung , wenn nicht seine Einstellung , zu erwarten war , angesichts des Geldes und der Energie , die auf uprooting verwendet wurde .
" Viel ist getan worden , und noch viel zu tun , " schrieb sie " , um die einheimische Aggressivität eines Volkes zu beruhigen , das tausend Kriege geführt und gewonnen hat , vor allem in den twisted knarls und narrow crevices des Landes , in dem die Türme der Kirchen über den hedgerows soar , der sweeter Hauch von menschlicher Güte war , historisch gesehen , selten spürbar .
Aber einige Qualitäten erweisen sich als ineradicable .
Je höher der spire , desto niedriger wäre die passions , die es auf engendering geht .
Die Bevölkerung weeps zu sentimental ballads , Schluchten auf Geschichten von adversity , und professes zu glauben , ardently in den Tugenden der Ehe und des family , aber nicht nur , dass die alten brutishness ein pertinacious halten gleichen an ländlichen Gemeinden wie in unseren städtischen conurbations , zeigt die Entstehung eines neuen und bösartigen quarrelsomeness in der Heimat , am Arbeitsplatz , auf unseren Straßen und sogar auf unseren playing .
" Sie haben eine unglückliche Tendenz zu überschreiben " , sagte ihre Aufsichtsbehörde , als er den ganzen Bericht gelesen hatte .
Ich schlage vor , Sie lesen weniger Romane .
Esme Nussbaum lowered ihren Kopf .
Ich muss auch fragen : Sind Sie ein atheist ?
" Ich bin nicht verpflichtet zu sagen , " Esme Nussbaum antwortete .
Sind Sie ein lesbian ?
Wieder protested protested ihr Recht auf Privatsphäre und Schweigen .
Ein feminist ?
Wieder einmal Silence .
" Ich frage nicht , " Luther Rabinowitz sagte endlich " , weil ich einen Einwand gegen atheism , lesbianism oder Feminismus habe .
Dies ist ein prejudice Arbeitsplatz .
Wir sind die Knechte einer prejudice Gesellschaft .
Aber bestimmte Arten von hypersensitivity , während sie in sich völlig akzeptabel und lobenswert sind , könnten manchmal die Ergebnisse verzerren , wie Sie es mir vorgestellt haben .
Sie sind offensichtlich selbst prejudiced gegen die Kirche ; und die Dinge , die Sie " vicious " und " brutish " nennen , andere könnten so bald als Ausdrucksformen von natürlicher Kraft und Vitalität interpretieren .
still HAPPENED , IF IT HAPPENED , als ob es geschah , wäre es , wenn es gestern geschah , um das Land seiner wesentlichen life zu berauben .
Esme Nussbaum schaute sich um sie während Rabinowitz sprach .
Hinter seinem Kopf eine flamingo rosa LED scroll wiederholt die Ratschläge Ofnow war dispensing für das Land für das letzte Quartal eines Jahrhunderts oder mehr .
Smile at your neighbour , cherish your spouse , listen to ballads , go to Musical , use your telephone , converse , explain , listen , agree , apologise .
Talk ist besser als Stille , das gesungen Wort ist besser als die geschrieben , aber nichts ist besser als Liebe .
" Ich verstehe voll und ganz die Punkte , die Sie machen , " Esme Nussbaum antwortete in einer ruhigen Stimme , nachdem sie sicher war , dass ihre Aufsichtsbehörde war beendet , " und ich sage nicht mehr , dass wir nicht geheilt sind , so effektiv wir uns selbst sind .
Meine Sorge ist , dass wir , wenn wir nicht forewarned sind , die Fehler wiederholen werden , die zu WHAT HAPPENED , IF IT HAPPENED , überhaupt geführt haben .
Nur diesmal wird es nicht auf andere gehen , dass wir unseren Zorn und das Misstrauen vent .
Luther Rabinowitz machte eine Pyramide seiner Finger .
Dies war eine unendliche Geduld .
" Sie gehen zu weit , " sagte er , " in der Beschreibung als " Fehler " Aktionen , die unsere Großeltern vielleicht oder nicht ergriffen haben .
Sie gehen zu weit , wenn man von ihnen spricht , venting ihr " Wut " und " Misstrauen " auf " andere " .
Es sollte nicht notwendig sein , jemanden an Ihre Position zu erinnern , dass wir , wie zum Schutz der Gegenwart , von " uns " und " sie " sprechen .
Es gab keine " Wir " und es gab keine " anderen " .
Es war eine Zeit der Unordnung , das wissen wir alle .
" In der , wenn wir ehrlich mit uns selbst , " Esme wagte zu interject , kann kein Teil der Gesellschaft behaupten , sich selbst acquitted .
Ich mache keine Vorwürfe .
Ob es krank wurde oder gut gemacht wurde , was getan wurde .
Dann war es dann .
Es muss nicht mehr gesagt werden - dazu sind wir uns einig .
Und ebenso wie es keine Schuld gibt , die apportioned werden soll , so wurden keine Änderungen vorgenommen , und es wurden entsprechende Korrekturen vorgenommen , und es gab irgendeine Möglichkeit , sie zu machen .
Aber was ist die Vergangenheit , um nicht davon zu lernen -
Die Vergangenheit besteht darin , dass wir sie vergessen .
Wenn ich ein Wort dazu hinzufügen darf -
Luther Rabinowitz collapsed seine Pyramide .
" Ich werde Ihren Bericht , " sagte er , dismissing sie .
Am nächsten Tag wurde sie als usual turning , sie wurde von einem motorcyclist knocked , der die pavement in das mounted , was Passanten als " vicious Wut " bezeichnete .
Coincidences .
Lesotho Militär sagt keinen Staatsstreich ;
Lesotho military denied einen Staatsstreich , um die Regierung zu stürzen , und sagten , sie handelten gegen die Polizei , wenn sie versuchten , politische Fanatiker zu arm .
Ministerpräsident Thomas Thabane floh aus dem Land und erklärte , dass das Militär seine offizielle Heimat umgeben und government in der Hauptstadt of seized .
Der Ministerpräsident nahm seine Familie in benachbarte Südafrika , nachdem er sagte , er erhielt eine assassination .
Der Military Major Ntlele Ntoi sagte , dass es in der Tat keinen Staatsstreich gab , sondern dass das Militär auf eine Bedrohung durch " politische Fanatiker " reagierte , die die Polizei zu arm versuchte .
" Was heute Morgen geschah , war , dass der Befehl der Lesotho Defense Force , nachdem er mehrere Intelligenz berichtet , dass unter dem police , es gibt einige Elemente , die tatsächlich planen , einige der politischen , parteipolitischen youth , die am Rande des wreaking Chaos , " sagte er Voice of America .
Der Sprecher der südafrikanischen Regierung Clayson Monyela sagte , dass die Aktionen des Militärs das Auftreten an einem Sturz hatten .
" Obwohl niemand behauptet hat , dass die Regierung durch die Anwendung von Gewalt übernommen haben , durch alle Konten die Aktivitäten der Lesotho ##AT##-##AT## defense , die bisher die Kennzeichen eines Staatsstreich d ' 'etat , " sagte er .
Lesotho military sagten , Soldaten kehrten an ihre barracks zurück , und es gab Ruhe in der Hauptstadt .
Unterdessen control Deputy Metsing Metsing in der Abwesenheit der Regierung in Thabane Abwesenheit .
Thabane sagte , er sei wegen seines Versuchs , die Korruption im Land zu bekämpfen , targeted .
Die Spannungen sind seit Juni in Lesotho hoch , als Thabane die parliament in seiner unity suspended .
Er sagte , dass seine Handlungen die Regierung nicht untergraben haben , trotz der Behauptungen .
Eurozone in der Eurozone
Das Wachstum der Produktion in der Eurozone hat sich auf einen 13 ##AT##-##AT## Monats niedrigen low im August nach einer genau watched Umfrage verlangsamt .
Der final der Eurozone Manufacturing Manufacturing Manufacturing ( PMI ) im August wurde im August von 51.8 im Juli von 51.8 down .
Eine Abbildung über 50 zeigt die Erweiterung .
Neue Aufträge dwindled und Fabriken litten unter steigenden Spannungen zwischen der EU und Russland über die Ukraine .
Die Zahlen kommen vor der Sitzung der Europäischen Zentralbank ( EZB ) am Donnerstag .
Die Märkte werden nach einem klaren Plan der Bank suchen , um sich mit einer stalled Erholung der Eurozone zu befassen , sowie die drohende Deflation mit der Inflation bei nur 0,3 % .
Es gibt Spekulationen , dass der Chef der EZB Mario Draghi in dieser Woche weitere Hinweise geben könnte , dass er eine quantitative Lockerung für die Eurozone , ähnlich denen , die von Großbritannien und USA während der Finanzkrise getroffen wurden , erwägt .
" Obwohl ein gewisses Wachstum besser ist als kein Wachstum , wird die braking der steigenden wirtschaftlichen und geopolitischen Unsicherheiten bei den Herstellern sichtbarer " , sagte Rob Dobson , Senior Ökonom bei Markit .
Die Fabrik PMI für Deutschland , Russlands größter Handelspartner in der EU , fiel auf einen 11 Monate niedrigen of .
In der zweitgrößten Volkswirtschaft der bloc , Frankreich , fiel der PMI auf 46.9 .
Frankreich bleibt ein echtes Anliegen , ebenso wie Italiens Abstammung aus einer soliden Ausweitung auf Stagnation .
Anzeichen dafür , dass growth in der key Deutschlands und in Spanien und auch in den Niederlanden waned , ist ebenfalls weniger beruhigend , " Herr Dobson sagte .
Die Verlangsamung der Industrie wird wahrscheinlich noch weitere Kraftstoffe für Analysten hinzufügen , die zusätzliche Geld- oder fiscal erwarten würden .
Eine positive Anmerkung war die Republik Irland , die ihre PMI seit Ende 1999 auf 57.3 grow .
Howard Archer , chief bei IHS Global Insight , sagte : " Das Beste , was für die manufacturing der August im August gesagt werden kann , ist , dass sie darauf hinweist , dass der Sektor immer noch wächst . "
Er fügte hinzu : " Die Eurozone der Eurozone finden im Moment , da die aktuellen heightened geopolitischen Spannungen - vor allem im Zusammenhang mit Russland / Ukraine - die Unsicherheit noch immer in vielen Ländern noch immer uncertainty .
Diese erhöhte Unsicherheit hat die Wirtschaft eindeutig getroffen - insbesondere und das Vertrauen der Verbraucher , und es ist wahrscheinlich , dass einige Aufträge verspätet oder sogar abgesagt werden , insbesondere big .
Er sagte , es würde " immer wahrscheinlicher " sein , dass die EZB letztendlich eine Form der QE durchführen müsste " , obwohl wir vermuten , dass sie begrenzt sein wird . "
Das Jahrzehnt der Hölle von Beslan : Zehn Jahre seit der horrific , wie die Kinder , die in ihr gefangen sind , immer noch leiden .
Vor zehn Jahren wurden über 1.000 Menschen in einer Schule in Beslan , im Süden Russlands , als Geisel genommen .
Mehr als 330 Menschen , mehr als die Hälfte von ihnen Kinder , wurden im three ordeal getötet .
Wir gingen zurück nach Beslan , um einige der Opfer zu finden , die im classroom cheated
Genau ein Jahrzehnt nach der appalling school , in der 334 ums Leben kam , einschließlich 186 Kinder , warnte die heroic Überlebenden gestern Nacht eines neuen apocalypse in der Ukraine .
Als fanatic islamische Terroristen Kinder und Eltern am 1. September 2004 entführt und getötet haben , schien es zu Beginn einer neuen Amtszeit wie der nadir aller Übel .
Die Tragödie united Ost und West im revulsion , die erstaunlich dann zu Maßnahmen und Hoffnung auf die Zukunft im Elend der direst turned .
Zehn Jahre später gingen wir zurück nach Beslan in southern , um einige der Opfer zu finden , die im classroom cheated cheated .
Wir entdeckten erstaunliche junge Menschen , die defied defied haben , obwohl die Erinnerung an diese terroristische Hölle mit ihnen für immer leben wird .
Ihre größte Hoffnung ?
Dass der Krieg nun die Ukraine scarring , in der Kinder wie sie sterben , wird nun aufhören .
Das Mädchen pictured versucht , in den blitzed school zu klettern .
. Beliakov wearing only . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Bewildered , Aida war verzweifelt nach ihrer Mutter , Larissa , jetzt 40.
Beide waren tot , aber sie überlebten .
'A Frau sagte mir , für mein Leben zu laufen , aber ich konnte nicht , " sagte Aida zu der Zeit .
Meine Beine waren im Blut eingeschlossen .
Ich habe mich back und climbed , um meine Mutter zu sehen .
Ein Soldat plucked sie zur Sicherheit .
Nach einer Reihe von Operationen dachte sie , dass sie völlig recovered hatte , aber gestern sagte : " Vor drei Monaten kam der Schmerz zurück .
Ich fürchte , ich muss mehr Chirurgie brauchen .
Einige shrapnel Stücke sind noch in meinem Knie .
Ihr Ziel ist es , einen Zahnarzt zu werden , den Menschen zu helfen , wie sie von medics unterstützt wurde .
'This Tragödie veränderte mein Leben , aber es hat sicher nicht gebrochen , " sagte sie defiantly .
'It passiert mir und Sie können diese Tatsache nicht ändern .
Einmal pro Jahr gehe ich immer wieder ins Fitnessstudio , um sich an diejenigen zu erinnern , die dort geblieben sind .
Meine Freunde und ich versuchen nicht , darüber zu sprechen .
Der Schmerz ist zu viel .
Mein bester Freund und mein classmate Dzera Gapoeva wurde dort getötet .
Wir spielten zusammen , als wir klein und dreamed waren , zusammen zu gehen .
'I will nicht heiraten , bis ich meine Studien beenden und meine Karriere beginnen möchte .
Ich werde später über eine Familie nachdenken .
Sie sagt , die Belagerung bleibt mit ihr , obwohl Erinnerungen fade ein wenig jedes Jahr .
Ich freue mich , dass viele Menschen in der Welt immer noch an unsere Probleme denken , und wir sind dankbar für die Hilfe , die wir von Menschen in Großbritannien und überall bekommen haben .
Wenn ich online das Foto von mir climbing in das school , denke ich , dass viele Menschen es zum ersten Mal sehen , über unsere Katastrophe verstehen , und stoppen Sie das von happening .
Der Junge , der durch ein hail von Kugeln geflohen ist , glaubt seine Mutter , tot zu sein .
Er war am ersten Tag an der Schule ( Russen beginnen die Schule im Alter von 7 ) und überlebte die drei Tage Belagerung hugging seine Mutter Tamara .
Dann sagte er sieben : ' Mummy erzählte mir , dass es eine Explosion gab , wenn es eine Explosion gab und ihre hand.' hält .
Nach einer Explosion dachte er , sie sei gestorben .
Sie sagte ihm : ' Run ' .
Fearing sie tot war , floh er und auf seiner Art und Weise sah er ein crying Kleinkind , grabbed das Kind durch die Hand und floh durch einen hail .
Sein Vater Vladimir , der seinen Sohn draußen scooped , sagte : ' Damir erzählte mir , seine Mutter sei gestorben .
Er sagte : ' Ich konnte ihr ' .' ' nicht retten .
Tatsächlich war Tamara frei stumbled und war im Krankenhaus mit leg , was wiederum zu dem Glauben kam , ihr Sohn sei gestorben .
Nach ihrer reunion sagte sie : " Ich wept mit Freude .
Ich konnte es nicht glauben .
Er lief in und hugged mich .
. wurde später nach London geflogen ( durch die inzwischen defunct News der World ##AT##-##AT## Zeitung ) , um zu einem Barnardo ' s Children ' s Champion zu werden , der damals Premierminister Tony Blair und Ehefrau Cherie war .
'This Entsetzen kommt Ihnen jeden Tag zurück , aber ich möchte , dass ich daran erinnern kann , " sagte er gestern .
Dennoch kann ich sagen , dass es in meinen Augen fading .
Ich erinnere mich danach , ich threw alle meine toy .
Aber jetzt kann ich Computerspiele spielen mit Schießen und es ist kein Problem für mich .
. . . . . . . .
Ich erinnere mich an die Kinder , die ich mit dem Hof gespielt habe , der nie got .
Wir sagen nie , sie seien getötet oder tot .
Wir sagen , sie blieben im Fitnessraum .
Ich erinnere mich an meine Reise nach London so gut , speziell den Spielzeug ##AT##-##AT## Shop , wo ich durfte alles , was ich wollte , und fahren in einem offenen Top ##AT##-##AT## Auto .
Aber jetzt fürchtet er an Orte wie die Ukraine , wo Kriege die Art von Elend verursachen , die er und seine Freunde erlitten haben .
Dieser Horror kommt Ihnen jeden Tag zurück , aber ich wünschte , ich könnte aufhören , daran zu erinnern .
'I fühlen sich so leid für all diejenigen , die an diesen Schrecken leiden , " sagte Damir , der letzte Woche in einem Kloster ehrenamtlich gearbeitet hat .
Ich möchte so viel helfen .
Ich möchte der Polizei eines Tages dienen und hoffe , dass sie mich im nächsten Jahr an die training enrol .
Seine Mutter Tamara , 48 , sagte : ' 37 Kinder wurden in unserer Nachbarschaft getötet , können Sie sich vorstellen ?
Ich erinnere mich an schreckliche Stille nach der Belagerung , es gab nur keine Kinder zu schreien und zu laufen , und dieses Schweigen dauerte viele Monate .
Sie erinnert lebhaft an ihre Reise mit Damir nach London .
Die Menschen in London schreien , als ich unsere Geschichte erzählte .
Ich erkannte dann , wie Menschen auf der anderen Seite der Welt unsere Gefühle verstehen können , können ihre Unterstützung zeigen .
Sie war dankbar für ' Cherie Blair und ihre Stiftung für diese Auszeichnung und die Möglichkeit , im Herbst 2004 nach London zu gehen .
Ich wünschte , ich könnte Cherie anrufen und einfach sagen , dass 10 Jahre vergangen sind , aber ich erinnere mich noch immer daran , ihr und ihr Ehemann in London zu treffen und wie das Damir und mich half .
Ich erinnere mich , als Damir wanted soup essen wollte , sie nannten alle lokalen russischen Restaurants .
Ich erinnere mich , wie er mit Kellner in einem Restaurant spielte , Damir war bei ihnen von seiner water fotografiert und sie ran und spielten mit ihm .
Und wir waren nur einen Monat von unserem Schrecken entfernt .
Ich war erstaunt , dass die Briten so bereit waren , unseren Schmerz zu teilen und uns zu unterstützen .
Sie sagte : " Ich denke , diese Welt ist in diesen 10 Jahren nicht besser geworden .
Jetzt in der Ukraine geht der Krieg weiter , Menschen sterben jeden Tag , und ich glaube , viele Kinder wurden getötet und werden getötet .
Sie sind nur dieselben Kinder wie unsere .
Ich denke , für viele Menschen ist der Krieg ein news , den sie hören , wenn sie sich langweilen oder mit etwas anderem beschäftigt sind .
Ich weiß nur , was diese Menschen empfinden , das Entsetzen davon .
Und ich kann nicht aufhören , es zu spüren .
Nichts hat sich geändert , die Menschen wollen sich gegenseitig töten und es ist so traurig .
Damir wuchs und wurde zu einem sehr sanften und ruhigen Jungen , er ist nicht an allen aggressiven oder angry .
Er sucht zum Beispiel keine Rache , er ist nicht mit diesem past horror beschäftigt .
Ich weiß , dass er nicht gerne daran erinnert , aber er ist sehr nahe mit sechs classmates und sie gehen zum Fitnessraum von Zeit zu Zeit und Licht Kerzen dort .
Als er kleiner war , litt er daran - ich erinnere mich daran , dass er sich auf dem Sofa befand , mit seinem Gesicht turned von uns , stundenlang hours .
Nicht schlafen , seine Augen waren offen .
Ich erinnere mich auch daran , wie er all seine Waffen und andere army toys.Damir threw ist 17 jetzt , größer als mir , schöner Look , clever und gesund .
Ich kann kaum glauben , dass ich für einige Stunden so sicher war , dass er tot war und ich ihn nie wieder sehen würde .
Als ich es geschafft hatte , nach der Explosion zu erholen und auf meine Füße got , sah ich die Hölle um mich herum , als Körperteile überall lügen .
Ich war absolut sicher , dass mein kleiner Junge in dieser Hölle überlebt hätte .
'I erinnern sich , ich war shouting zu ihm ' Damir , laufen , laufen weg ' , aber wieder war ich so sicher , dass er mich nicht gehört hatte .
Aber er hörte , und er lief weg .
Das Leben geht also für uns anders als für so viele .
Georgy Ilyin , 17
Der Junge , dessen shocking Bild nach der Belagerung den Schrecken von Beslan zu bestimmen kam .
Komfort : Beslan Überlebenden Georgy Ilyin mit seiner Mutter Fatima nach der Belagerung 2004 , während rechts ist Georgy heute
Sein bloodstained Gesicht wurde mit Angst etched , als er für sein Leben ran , als tschetschenische Terroristen seine classmates gunned .
Sein Bild war eines der most Symbole der Barbarei in Beslan .
Seine Mutter Fatima , 54 , ein Senior GP , hatte ihn für seinen ersten Tag in der Schule fallengelassen , bevor er ihren älteren Sohn Vladimir an die Universität take .
'I verließ zwei Minuten bevor die Terroristen in den Hof rushed , so dass mein kleiner Junge dort allein für drei Tage des horror , " erinnert sie erinnerte .
Nicht ganz allein , wir hatten eine Familie von Verwandten dort , aber alle wurden getötet .
Nur mein Georgy gelang es zu überleben .
Je näher dieses Datum ist , desto schwieriger ist es , darüber nachzudenken und zu reden .
Es gibt keinen einzigen Tag , an dem wir diese Tragödie nicht erinnern .
Wir halten es nicht lange her , ich denke , es geschah gestern , einige Szenen aus diesen Tagen kommen zu mir alle die Zeit .
Niemand wird jemals vergessen , ich verspreche Ihnen .
Haunting : Das Bild von Georgy ( links ) war eines der most des Angriffs und wurde immortalised in einer Statue ( rechts ) .
Ich erinnere mich an Georgy so viel wollte in die Schule an diesem Tag gehen , sagte er , er wollte sein Lehrer .
Ich musste nur wissen , dass er am Leben war , als ich ihn TV .
Und jetzt gibt es sogar eine Statue , um Georgy in San Marino zu schreien .
Georgy mag dieses Bild nicht sehen und es versteckt sich in der bookcase in unserem Hause .
Ich verstehe , aber ich denke auch , dass dank dieses picture aus aller Welt unsere Schmerzen spüren .
Georgy sagt jetzt : " Es ist wichtig , dass dies nie wieder passieren kann .
'I Zweifel werden wir je kennen die Wahrheit .
Menschen untersuchen solche Tragödien und kennen nie die Wahrheit .
Jetzt untersuchen sie diesen Boeing ##AT##-##AT## Crash in der Ukraine .
Werden wir jemals wissen , was es verursacht hat ?
Diese Welt bewegt sich sehr schlecht .
'I kann nicht verstehen , wie es passiert , denn wenn Sie Menschen fragen , will niemand einen Krieg , so wie es geschieht ?
Zehn Jahre sind nichts für solche Schmerzen .
Wir brauchen Dutzende von Jahren , um das Ganze zu vergessen .
Es hat meine Gesundheit beeinträchtigt und ich fühle mich noch immer .
Für etwa drei oder vier Jahre hatte ich einige nightmares wegen der Belagerung , aber dann ist es besser .
Ich habe später im Jahr 2004 wieder an die Schule zurück , ich war jeden Tag sehr scared .
Ich dachte an meine Freunde und classmates , die getötet wurden .
Aus diesem Grund gehe ich immer wieder auf den Fitnessraum wie jeden 1. September .
Ich möchte meinen alten childhood meine Anerkennung zollen .
Es ist schwer , im Fitnessraum zu gehen , aber ich muss es tun .
Ich fühle mich nicht ein Opfer , diese Geschichte ist der Teil meiner Vergangenheit .
Ich werde es nicht vergessen , aber ich fühle mich nicht für mich entschuldigen .
Mein Leben geht weiter .
Ich beendete die Schule in diesem Jahr in eine medizinische Universität in Vladikavkaz .
Ich werde lernen , ein heart zu sein .
Meine erste Wahl war , in die Armee zu gehen .
Ich wollte ein military sein , aber meine Gesundheit ließ mich nicht .
Ich wollte für mein Land kämpfen , aber es wird nicht geschehen .
Georgy Farniyev , 20
Der Junge , der überlebt hat , obwohl er am Fuß eines mörderischen terroristischen terrorist gefangen war .
Miraculous : Georgy Farniyev war am Fuß eines mörderischen Terroristen während der Belagerung gefangen , aber es gelang noch immer zu überleben .
Als die Belagerung im Gange war , wurde er im gym gefangen genommen und sitzt neben einer Bombe am Fuß eines murderous Terroristen .
Es ist wirklich ein Wunder , dass er nicht getötet wurde .
'We fühlen , als wäre es erst gestern , " sagte Georgy , der als intelligence im FSB trainieren wollte , aber wegen seiner Gesundheit in der Belagerung nicht in der Lage war .
Es ist immer noch mit mir , das ist nicht etwas , das ich left .
Ich bin jetzt älter , und die Leute verwenden , um zu sagen , dass Kinder mit schlechten Erfahrungen zurecht kommen - ich muss sagen , das ist nicht wahr .
'In 2006 habe ich mit Psychologen gearbeitet , und ich fühlte mich etwas besser danach , aber ich kann es nicht vergessen .
Und ich möchte vergessen .
2005 - das Jahr nach - war das erste und das letzte Mal , als ich in den Fitnessraum ging wieder .
Ich habe das Bewusstsein verloren .
Ich würde nie wieder dorthin gehen und bitte nicht , um zu zeigen , wo ich saß in diesem bekannten Bild .
Survivor : Georgy Farniev pictured heute , mit einem Foto von ihm im Krankenhaus follwoing die Belagerung seines Laptops
Mein Schmerz ist enorm , und ich tue es jeden Tag mit mir .
Meine Freunde wissen , dass ich nicht gerne zu denken oder zu diskutieren , und sie nie fragte mich über die Schule .
In Bezug auf körperliche Kondition bin ich gut .
Ich sollte mit meinem Knie vorsichtig sein , aber ich gehe jetzt gut .
Meine Gesundheit ließ mich jedoch nicht in die FSB secret in St. Petersburg gehen , wie ich es wollte .
Ich habe meine Dokumente , einschließlich medizinischer Unterlagen , geschickt , und sie antworteten , es sei nicht möglich .
Meine zweite Leidenschaft war die Tiere , also ging ich ins veterinary .
Ich habe zwei Jahre dort abgeschlossen .
Er lernt alle Tiere mit Kühen zu behandeln " .
Er sagte : " Ich weiß , ich würde meine Kinder nie über meine Erfahrung erzählen .
Das sollten nicht Kinder wissen , und natürlich nicht etwas , das sie erleben sollten .
Seine Mutter Marina , 42 , sagte : " Dieser Schmerz hinterlässt mich nie .
Es ist in meiner Seele , schlimmer , wenn der Jahrestag nah .
Ich werde gehen und an Zeremonien teilnehmen , um sie zu kennzeichnen .
Ich weiß , dass Georgy nicht gehen wird .
Er muss noch stärker für ihn sein , weil er dort war und ich nicht .
Ich wartete auf ihn zu Hause , nicht in der Lage zu helfen .
Ich bin Gott dankbar , dass er in Beslan zurückgekehrt ist .
Es bleibt mit uns .
Georgy ist ein Erwachsener , aber dieser Horror ist noch mit ihm .
Es ist schwer zu akzeptieren , wenn etwas so furchtbar unfair ist .
Er ist ein Junge , er mag Sport , aber er kann nicht an seinem Knie teilnehmen .
Er hatte mehrere Operationen , er wandert aber nicht .
Ich würde sagen , dass er 50 % dieses Grauen overcame , aber man kann es nie vollständig überwinden und vergessen .
Diese schreckliche Erfahrung wird mit uns bleiben .
Viele Freunde und Nachbarn wurden in der Belagerung getötet , und es fügt nur meinen Schmerz hinzu .
Ich habe viele Leute verloren , ich wusste gut und sie waren mir teuer .
Mein Sohn ist mit mir , und das ist das größte Geschenk Gott könnte für mich tun , aber meine heart über die Toten .
Ich kenne Familien , in denen neue Kinder geboren wurden , aber auch widows , die nie wieder verheiratet waren .
Es ist schwer zu akzeptieren , dass das Leben weitergeht , auch wenn Sie es nicht wollen .
Ich werde nie vergessen , mein Herz jumping aus meiner Brust im Moment sah ich ihn im Krankenhaus .
Jetzt sehe ich , was in der Welt passiert - Kriege in verschiedenen Regionen .
Was sind die Menschen , die kämpfen ?
Warum töten sie einander ?
Der Krieg ist jetzt sehr nah an unserem Land , und ich kann ihn kaum glauben .
Früher waren wir ein friendly Land , wie es geschehen ist , daß wir jetzt kämpfen ?
Menschen und Kinder leiden , ich bin sicher , dass viele Kinder bereits in der Ukraine getötet wurden und viele getötet werden .
Wenn wir nur alle Rebellen grab und sie away , so weit wie möglich .
Alyona Tskaeva , 10
Das Baby , das poignantly auf Sicherheit durch eine besondere Kraft commando
Saved : Alyona Tskaeva wird durch eine russische special commando ( links ) zur Sicherheit befördert .
Sie ist nun zehn ( rechts ) und hat keine Erinnerung an die atrocity .
Die Welt gasped im Jahr 2004 , als Baby Alyona aus der Belagerung von Beslan in den Armen eines russischen Polizisten durchgeführt wurde .
Die Terroristen ließen ihre 30 Jahre alte Mutter , zehn Jahre alte Schwester Kristina , und Bruder Makhar im school cruelly .
Makhar , dann drei , escaped , aber Alyona Mutter und Schwester starben im mörderischen Blutbad .
Ihr Vater Ruslan hat seit remarried und mit seiner neuen Frau Svetlana er hat ein Baby Mädchen , die er named nach der Tochter , die er verloren hat .
Alyona , jetzt zehn , hat keine Erinnerung an die Belagerung und hat blossomed zu einem hellen und glücklichen Mädchen , sagen Nachbarn .
'They sind eine große glückliche Familie jetzt und Alyona und Makhar sind beide große Kinder " , sagte ein enger Freund .
Ruslan ist ein fantastischer Vater und möchte sie von allen Erinnerungen aus dem tenth anniversary .
Sie können verstehen , warum .
Man warf sich vor , Mädchen auf Fife pelican zu knocking .
Ein 78 ##AT##-##AT## jähriger Mann ist es , Anklage zu erheben , der beschuldigt wird , über ein three Mädchen auf einer pelican ##AT##-##AT## Kreuzung in Fife zu fahren .
Gordon Stewart soll das Mädchen auf einer Kreuzung in Pittenween in East knocked haben .
Prosecutors sagte , dass Herr Stewart seinen Audi Q3 ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit fuhr und das Mädchen auf ihre Verletzungen knocked .
Stewart , 78 , von Anstruther , denied der Anklage in Dundee Sheriff Court .
Sheriff Charles Macnair QC hat im Januar ein trial festgelegt .
4 Tipps für bessere underwater und video
Wenn Sie Interesse an Fotos oder Videos haben , haben Sie eine Vielzahl von equipment .
Die billigste Option ist ein waterproof Point ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## Shooting , wie die Nikon Coolpix AW120 oder eine action , wie die GoPro Hero3 + Silver Edition , die beide ungefähr 300 $ kosten .
Ich shot diese Fotos bei einer Familie mit mehreren Kameras , alle Preise unter $ 350 .
Egal welche Ausrüstung Sie verwenden , ein paar Regeln gelten für die besten Ergebnisse .
Double Sie Ihren Gang .
Selbst wenn Sie eine waterproof Kamera haben , stellen Sie sicher , dass die Batterie der Kamera und andere Bereiche eng geschlossen sind .
Set , set your camera to match the type of photos or video you ' ll be shooting .
Einige Kameras und Camcorder haben scene oder shooting , die die Belichtung für dim undersea optimieren .
Und bevor Sie springen , wissen , wie tief Ihre Ausrüstung kann gehen .
Einige Kameras werden nur 5 Fuß bewertet , andere auf 50 oder 60 Fuß .
Schauen Sie sich unsere buying und Ratings für digitale Kameras für konventionelle und waterproof Modelle an .
Nehmen Sie mehrere Schüsse - weil viele von ihnen nicht funktionieren .
Point ##AT##-##AT## Kameras haben LCDs , um euch dabei zu helfen , Fotos zu komponieren , während action im Allgemeinen nicht funktionieren .
Auch wenn Sie einen LCD ##AT##-##AT## Monitor haben , wird es schwer zu sehen sein , und die Komposition wird ein Hit ##AT##-##AT## oder miss Prozess sein .
Also shoot multiples .
Auch wenn Ihre Kamera einen bracket ##AT##-##AT## Modus hat , der bei leicht unterschiedlichen exposure einen burst of , nutzen Sie ihn .
Bleiben Sie in der Nähe der Oberfläche .
Das Licht fällt tief weg von der tieferen you .
Wenn möglich , bleiben Sie nah an der Oberfläche , wenn Sie in einem Pool , einem See oder dem Ozean schießen .
Dies ermöglicht es Ihnen auch , mehr Farbe in Ihren Fotos zu erfassen , die tiefere Sie gehen , die weniger Farbe Sie sehen .
Holen Sie sich Ihre Themen nah .
Dies ist eine große Beratung für das Schießen auf dry Land , aber es ist noch wichtiger unter Wasser wegen der dim lighting .
Es ist besonders wichtig , wenn Sie mit einer action fotografieren : Diese Geräte haben oft eine feste , breite angle , was bedeutet , dass Sie sich an Ihre Themen annähern müssen , wenn Sie wollen , dass sie den Bilderrahmen füllen .
Andrew Lawson war die Art von Menschen , deren force die Dinge shake könnte , auch in einer gargantuan Organisation wie dem NHS .
Ein Berater anaesthetist , widmete er seine Karriere , um die Kranken sowohl die agonies der Krankheit und die torments der Behandlung .
Unter denen , die ihn sought , erinnert sich seine Frau an einen MI6 , der mit den crippling nach ##AT##-##AT## leben musste .
Lawson hat verstanden , dass die Ärzte während der captivated von Diagnosen und Krankheiten captivated sind , die sich mit allem anderen befassen : Schmerzen .
Ein Tag im Jahr 2007 war er jedoch derjenige , der zu leiden begann .
" Ich fühlte mich nicht , " schrieb er im Mai dieses Jahres .
Ich hatte Schwierigkeiten , mich zu energising .
Struggling mit flu Symptomen , fand er sich ungeduldig berating seine Frau , Julia .
" Ich möchte , dass alles früher als später geschieht " , bemerkte er .
Als Julia für eine Woche on , fand sich Lawson ungewöhnlich und unaccountably .
Es war etwas .
Er bekam einen Kollegen , der einen chest perform .
Erst zwei Wochen zuvor war er in den französischen Alpen Skifahren .
Die Ergebnisse des X kamen zurück .
Er hatte mesothelioma , ein incurable Krebs , der die pleura oder lining der Lunge beeinflusst .
Mit den meisten Krebsarten ist es schwer , die genaue Ursache zu kennen .
Obwohl einige Raucher Lungenkrebs bekommen , haben nicht alle lung geraucht .
Aber mesothelioma ist anders .
In fast jedem Fall ist die Ursache der Exposition zu Asbest - ein fibrous Gebäude , das einst " Wunder " genannt , aber jetzt bekannt ist , mortally gefährlich .
Für die meisten von uns war mesothelioma eine leichte Krankheit , um zu ignorieren .
Asbestos ist schließlich ein Produkt der Vergangenheit .
Die gefährlichste Art von Asbest wurde seit den 60er Jahren in Großbritannien nicht genutzt , als ein freiwilliges industry in Kraft trat .
Selbst wenn es genutzt wurde , arbeiteten nur Menschen in bestimmten Branchen eng mit ihm zusammen - pipe , Bauherren , carpenters und shipyard .
Ein industrial aus einer anderen Ära scheint heute kaum Anlass zur Sorge zu geben .
Aber diese Selbstgefälligkeit ist fehl am Platze .
Großbritannien stellt sich heute auf dem Gipfel einer mesothelioma Epidemie .
Es gibt hier mehr mesothelioma Tote als in jedem anderen Land auf dem Planeten .
Mit einer jährlichen Maut von ca. 2.500 , mehr als doppelt so viele Menschen sterben an der Krankheit wie bei Unfällen in Kraftfahrzeugen .
Mesothelioma Todesfälle seit 1980 und projected künftige Todesfälle in Großbritannien
Der Grund , warum wir jetzt seine tödlichen Auswirkungen spüren , ist , dass die Verwendung von Asbest seit Jahren illegal ist ( alle Arten von Asbest wurden schließlich im Jahr 1999 gesetzlich verboten ) , es dauert in der Regel Jahrzehnte für mesothelioma .
Und die mesothelioma Geißel beschränkt sich nicht auf Veteranen von industrial .
Asbestos ist , und in vielen Fällen ist es immer noch , eingebettet in die Häuser , die wir leben , die Büros , die wir arbeiten , die Schulen , in denen wir ausgebildet sind und die Läden , in denen wir einkaufen .
Infolgedessen ist mesothelioma keine respecter von Klasse , Reichtum , Besatzung oder Alter .
Die bastions von privilege , von intelligenten Londoner department , haben sich als keine Zuflucht erwiesen .
Die Houses of Parliament sind mit Asbest riddled .
Sogar die Krankenhäuser , die uns besser machen sollen , waren reservoirs dieses tödlichen carcinogen .
Andrew Lawson war nicht alt .
Er war auch kein pipe .
Er kämpfte in der Tat um nachzudenken , wo er mit Asbest in Berührung gekommen wäre .
Dann put er ihn .
" Es scheint , dass es eine Menge Asbest in den Tunneln des Guy ' s Hospital , wo ich sechs Jahre Ausbildung , " schrieb er .
Jeder - Studenten , Krankenschwestern , Ärzte und Träger - verwendet die Tunnel .
Man fragt sich , wie viele meiner Zeitgenossen die gleiche Krankheit bekommen werden ?
Es war eine Frage , auf die er leider eine Antwort geben konnte .
" Von vier Ärzten , die in den letzten fünf Jahren trained und später mesothelioma entwickelten , " sagte er in einem Brief im Jahr 2010 " , bin ich der einzige links am Leben . "
Wie viele von uns werden diese Krankheit bekommen ?
Andrew Lawson wurde mit mesothelioma diagnostiziert , als er 48 war .
Als er starb , am 17. Februar dieses Jahres , war er 55 .
Um so lange zu überleben ist ungewöhnlich .
Fifty Prozent der mesothelioma leiden acht Monate nach der Diagnose .
Es ist immer fatal .
Also können wir uns jetzt nur Lawson Frage stellen : " Wie viele von uns werden die gleiche Krankheit bekommen ? "
Den führenden Experten des britischen expert für mesothelioma , Professor Julian Peto zufolge , ist es unsere beste Vermutung , dass zwischen 1970 und 2050 , als die asbestos in Großbritannien selbst gespielt hätte , einige 90.000 Menschen gestorben sind .
Die meisten haben derzeit keine Ahnung , dass sie auf diese Weise sterben werden .
Ein asbestos in Quebec , Kanada Alamy
Ein kurzer Blick auf die Berichte der Gerichte , in denen die Betroffenen häufig compensation sind , zeigt , wie weit die Geißel der mesothelioma sich ausgebreitet hat .
In diesem Juni gab es beispielsweise Marks & Spencer admitted , die Janice Allen an Asbest aussetzen .
Sie arbeitete seit neun Jahren für die Kette , von 1978 bis 1987 , die supervising auf zwei Seiten supervising - eines davon war das Aushängeschild der Oxford Street .
Frau Allen war nur 18 , als sie bei M & S arbeitete .
Jetzt hat sie zwei Kinder in ihren 20er Jahren .
" Bevor das passiert , " sagt sie , " Ich hatte nie von mesothelioma gehört , ich wusste kaum von Asbest .
Ich hätte nie davon geträumt , dass ich davon betroffen wäre .
Wenige Menschen wissen viel über Asbest .
Asbest beschreibt nämlich keine Substanz , sondern eine Gruppe von sechs Mineralien .
Sie erhalten ihren Namen vom Wort " asbestiform " - das beschreibt die fibrous Struktur , die sie mit Stärke und Flexibilität endows .
Von den sechs wurden häufig drei im building verwendet .
Chrysotile , allgemein bekannt als White Asbestos , ist von weitem die am häufigsten gefundenen Gebäude heute .
Es wurde in roofing , floor , pipe , boiler , sogar brake in Fahrzeugen eingesetzt .
Es ist weniger tödlich als andere forms , aber es ist noch immer ein " großes Gesundheitsrisiko " , das von der EU und der WHO kill kann .
Noch gefährlicher sind jedoch Brown Asbestos ( amosite ) und Blue Asbestos ( crocidolite ) .
Großbritannien war einst der weltgrößte Importeur von Brown Asbestos , und Experten deuten darauf hin , dass " es starke , aber indirekte Beweise dafür gibt , dass dies eine große Ursache für die einzigartig hohe mesothelioma ist [ im Vereinigten Königreich ] .
In der Oxford Street , London Alamy , wurde ein Marks von Marks & Spencer exposed ausgesetzt .
. Allen vielleicht nicht als ein typisches Opfer von mesothelioma gedacht , aber Julian Peto Werk deutet darauf hin , dass ihre Geschichte keineswegs ungewöhnlich ist .
Er hat eine Studie der Patienten erstellt , die darauf hindeutet , dass " ein erheblicher Teil der mesotheliomas ohne bekannte occupational oder domestic durch die exposure verursacht wurde . "
Ein Großteil dieser Exposition ist , so sagt er , auf " normale Besatzung und weathering " unserer Gebäude zurückzuführen .
Niemand , so scheint es , kann sicher sein , dass sie sicher sind .
Ein Bericht von Goddard Consulting , der dem Palast von Westminster looked , zeigt , wie Menschen , selbst im Herzen der Regierung , unawares gewesen wären .
Im Jahr 2009 berichtete Goddard , dass service und piping hinter den rooms des Parlaments mit Asbest verseucht wurden , dessen tödliche Fasern durch etwas wie " starke currents " gestört werden könnten .
Die Abgeordneten werden häufig beschuldigt , ihre eigenen Interessen zu suchen , aber in diesem Fall scheint es das Gegenteil gewesen zu sein .
Während die Direktion des Parlaments darauf bestanden hat , dass der Palast von Westminster " eine saubere bill " gegeben hatte , ist es jetzt accepted Pfund von Arbeit , die mehrere Jahre dauern wird , um das Parlament zu überholen , die electrics zu verbessern und Asbest zu beseitigen , und dass nach dem general von 2015 im nahe gelegenen QE2 Conference Centre statt auf dem Green Benches in Westminster sitzen können .
Der Bericht Goddard stellte fest , dass " die Anwesenheit von Asbest nicht in Übereinstimmung mit den verschiedenen Verordnungen geführt wurde . "
Es ist unmöglich zu wissen , ob diese Misswirtschaft Menschenleben kosten wird .
Jeder kann jetzt warten .
Eine Person , die nicht in der Lage war , seine exposure zu bestimmen , ist Graham Abbott , ein GP .
Wie Andrew Lawson , Abbott , 50 , suspects , dass er dem Asbest ausgesetzt war , während er in Krankenhäusern arbeitete .
" Ich habe an einem Krankenhaus gearbeitet , in dem positive asbestos gemacht wurden " , sagt er , aber ich kann es in meinem Fall nicht beweisen .
Es ist so schwer zu erinnern an alle Orte , die man gearbeitet hat , und die Termine .
Was er sich klar erinnert , ist der Tag Anfang Dezember 2009 , als er mit dem , was wie ein Fieber .
Er war 45 und mitten in einer späten evening .
Plötzlich fing ich an , shivery zu fühlen .
Es kam sehr schnell .
Ich fühlte mich schrecklich .
Ich dachte nicht , dass ich in der Lage sein werde , alles zu Hause zu fahren .
Als Arzt wusste Abbott , dass der Schmerz aus dem pleura kam , der lining um seine Lungen .
Aber wie Janice Allen hatte er einfach keinen Grund zu verdächtigen mesothelioma .
Er hat einen Monat off .
Puzzled Ärzte gaben ihm chest X und administered pleural catheters , die Flüssigkeit aus den Lungen zu ziehen und sie zur Bewertung zu schicken .
Doch der Zustand ging undiagnosed .
Langsam seine Gesundheit verbessert und er ging zurück zur Arbeit .
Aber von Zeit zu Zeit kehrten die gleichen Symptome zurück , oft nach der Einnahme und war hart .
Im Jahr 2011 kam eine von Abbott Patienten zu seiner GP mit ähnlichen Symptomen , und wurde später mit mesothelioma diagnostiziert .
Aber auch dann hat Abbott nicht die Verbindung mit seinem eigenen Fall .
Schließlich war sein Patient Jahrzehnte älter und hatte direkt Asbest gearbeitet .
Der Link in diesem Fall war klar .
Im September 2011 worsened sich Abbott Zustand wieder , und sein Berater nahm seine CT ##AT##-##AT## Scans und X an ein panel .
Im Dezember 2011 , genau zwei Jahre nach Abbott started , wurde eine Sonde , die mit einer Kamera ausgestattet wurde , in die cavity zwischen dem Futter seiner Brust und dem Futter seiner Lunge eingespeist .
Ich bin optimist .
Ich neige nur zu plod , " sagt er .
Ich hatte nicht viel darüber besorgt , ehrlich zu sein .
Aber Rachel , meine Frau , war Besorgnis erregend .
Das Ergebnis der biopsy kam in der Woche zwischen Weihnachten und Neujahr : " Mir wurde gesagt , es sei mesothelioma . "
Graham Abbott : Diagnose mit mesothelioma
Plötzlich wurde Abbott in Treffen mit Macmillan ##AT##-##AT## Krankenschwestern gestürzt , von denen jemand vorschlug , sich mit einem Anwalt in Verbindung zu setzen .
Das war , als er das Ausmaß der Epidemie erkannte .
" Es stellt sich heraus , dass Asbest weithin genutzt wurde , insbesondere in großen öffentlichen Gebäuden , die oft Asbest in den Rohren lagging , " sagt er .
Menschen , die in diesen Gebäuden Asbest ausgesetzt waren , kommen nun zur Krankheit .
So wirkt mesothelioma nun auch jüngere Menschen nicht in den typischen Berufen .
Die gefährlichsten asbestos Rohre in Krankenhäusern waren unter ground , so dass Patienten wahrscheinlich nicht betroffen sind .
Aber viele Mitarbeiter , zu Fuß in pedestrian , um von einem Gebäude zu einem anderen ( wie Andrew Lawson ) zu kommen , oder Essen in basement ( wie Graham Abbott oft getan ) fast in Kontakt mit der giftigen Substanz .
Seit mehreren Jahrzehnten nach dem Krieg stellt sich heraus , dass Krankenhäuser potenziell life Orte für Patienten waren , aber life Orte für die Ärzte , die sie behandelten .
Es wird heute noch entfernt .
Die Schüler perched ihre Bunsen Brenner auf asbestos
Und es ist nicht nur Krankenhäuser .
Asbestos wurde häufig in Büros , Geschäften , Bibliotheken und town für seine marvellous und flame Eigenschaften eingesetzt .
Auch Schulen .
In der Tat werden viele Menschen in der classroom zunächst dem Asbest ausgesetzt sein .
In myriad chemistry haben die Schüler ihre Bunsen burners auf asbestos perched .
Websites haben sich entwickelt , um das Thema Asbest in Schulen zu behandeln .
In der Zwischenzeit haben sich in unseren Häusern Gegenstände wie innocuous als floor oder shed routinemäßig Asbest enthalten .
" Es ist ein industrial Gift gebaut in große Mengen unseres housing " , erinnert Andrew Morgan , der Anwalt , der Andrew Lawson in seinem Fall gegen Guy ' s Hospital vertreten .
In einem Fall könnte der einzige Kontakt die Frau sufferer über einen garden in den 70er Jahren nachdenken .
Seien Sie also vorsichtig , wie Sie den garden ziehen .
Die Auswirkungen der Diagnose , wissend , dass die Krankheit incurable ist , ist enorm .
" Es dauert eine Weile zu sinken , " sagt Graham Abbott .
Ich ging zurück zu arbeiten und versuchte , weiterzumachen , aber erkannte , dass ich mich nicht auf das konzentrieren konnte , was ich tat .
Ich war für zwei Wochen an der Operation .
Dann habe ich gemerkt , dass ich mich verlassen muss und mich selbst sortieren müsste .
Nun , ich werde nicht wieder Weihnachten sehen .
Einer der schwierigsten Dinge ging von der Position des Arztes zu dem des Patienten .
Wie unzählige Patienten vor ihm erinnert er sich an die Menge an Informationen , um sich in den Griff zu bekommen .
" Es war schwer , alles zu übernehmen " , sagt er .
" Ich fragte meinen Berater " Wie lange habe ich ? "
Ich wurde über 12 Monate zitiert .
Ich erinnere mich an " Nun , ich werde nicht wieder Weihnachten sehen .
" " " " " "
Mesothelioma ist besonders schädlich , denn es ist die Mechanik , wie wir am Leben leben - das very - , das den Krebs verursacht , der tötet .
Die meisten Mesothelioma sind durch die Exposition gegenüber Asbest verursacht .
Asbestos besteht aus winzigen Fasern .
Wenn die Asbest gestört ist und die Fasern inhaled werden , können sie in die pleura , die lining der Lunge , eingebettet werden .
Asbestos Fasern irritate die pleura und können cell verursachen .
" Das Problem kommt aus inhaled needle Fasern von Asbest , " Professor Tom Treasure , ein Herz ##AT##-##AT## thoracic Chirurg , der 2001 umgezogen ist , um Guy ' s Hospital .
Das Krankenhaus , in dem Andrew Lawson vermutet hat , dass er Asbest ausgesetzt war , ist heute ironically ein führendes Zentrum bei der Behandlung von mesothelioma .
Treasure kannte Lawson und behandelte einige andere , die wahrscheinlich während der Ausbildung im Krankenhaus ausgesetzt wurden .
Sobald die asbestos in das lung gelangen , sagt Treasure , " der Akt der Atmung treibt sie an der Peripherie , wo das Futter ist .
Sie ist von Anfang an invasive .
Die normalen Optionen für die Behandlung anderer Krebsarten weniger gut mit mesothelioma .
Die Wirksamkeit der Operation beispielsweise wird heiß diskutiert .
Einige glauben , es lohnt sich .
Treasure disagrees .
" Sie können die excise nicht " , sagt er .
Sie können Ihr Messer nicht round .
Inzwischen der Krebs " ist nicht sehr responsive auf Chemotherapie , " , die " hat einen Effekt " , aber nicht heilen .
" Immer wieder bekommen Sie lange Überlebenden " , sagt Treasure .
Aber am Ende sterben sie alle .
Glücklicherweise leben einige Patienten weit über die Erwartungen hinaus .
Der Autor Stephen Jay Gould starb 20 Jahre nach der Diagnose .
Graham Jahre nach seiner eigenen Diagnose kämpft Graham Abbott immer noch .
Nach der Kontaktaufnahme wurde Abbott Abbott mit Andrew Lawson in Kontakt gebracht , der vier Jahre nach seiner Diagnose zu einem one und advice für fellow geworden war .
" Hallo , Krebs Central , " er würde announce ankündigen , wenn sie aufgerufen .
" Er war sehr positiv " , sagt Abbott .
Er war 4 Jahre zuvor diagnostiziert und war noch sehr aktiv .
Anfangs wurde Abbott sechs cycles angeboten , die vier Monate dauern und sein Leben um nur einen Monat verlängern würden .
" Ich fühlte verzweifelt , " sagt er .
Ich fühlte mich wie aufgegeben .
Lawson aber " es gelang , einen etwas besseren Farbton auf Sachen zu setzen . "
Nach dem Besuch mehrerer Berater beschloss Abbott , seine Behandlung mit Prof Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski , Professor in thoracic Chirurgie an Guy ' s , fortzusetzen .
" Wir hatten einen Vorteil , in dem ich nicht erwähnt werden muss , ich habe sie gerade rang und sie sahen mich , " Graham admits .
Der durchschnittliche Patient müsste eine referral erhalten und die funding finanzieren .
Geld ist für diejenigen mit mesothelioma entscheidend , um die besten verfügbaren Behandlungen zu verfolgen .
Doch wenn diese Behandlungen irgendwann einmal scheitern , werden viele Betroffene mit einer anderen finanziellen Sorge konfrontiert - über die Zukunft der Familien , die sie hinterlassen werden .
Und so wenden sie sich an die Gerichte im Streben nach Entschädigung .
Andrew Lawson hat Andrew Morgan , von Field Fisher Waterhouse LLP , kontaktiert .
" Es ist bekannt , dass Asbest gesundheitsschädlich ist seit 1898 , " sagt Morgan .
Doch was in den 1960er Jahren geändert wurde , ist , dass man erkannt hat , dass sogar sehr niedrige Ebenen ein Gesundheitsrisiko darstellen könnten .
Hier kam die company .
Andrew Lawson und Guy ' s Krankenhaus haben schließlich ihren Fall beigelegt , aber es war nicht das , was Morgan als " full settlement " bezeichnet , da Lawson nicht endgültig beweisen konnte , dass seine mesothelioma auf asbestos bei Guy ' s fiel .
Nach dem inquest in seinem Tod bestätigte ein Sprecher des Guy ' s , dass " die Asbest im basement in den 90er Jahren entfernt wurde . "
Das war zu spät für Andrew Lawson .
How
In der Tat hat die Ermittlung tödlicher Asbest ##AT##-##AT## Exposition auf einem Unternehmen oder Arbeitsplatz - in der Regel Jahrzehnte nach der Tatsache - ein großes Problem für die mesothelioma Erkrankten nach Entschädigung .
Viele ihrer ehemaligen Arbeitgeber haben die Hände verändert oder gone .
Insurance sind möglicherweise verloren gegangen .
Und diejenigen , die sich von den Behauptungen verteidigen , wissen , dass sie Zeit auf ihrer Seite haben , was die claimants sicherlich nicht tun .
In diesem Jahr hat es eine große neue Gesetzgebung gegeben , die es denjenigen mit mesothelioma leichter macht , Schadenersatz zu verlangen , auch wenn ihre ehemaligen Arbeitgeber nicht mehr traced werden können .
Das Gesetz hat einen £ von £ 350m geschaffen , der von der insurance finanziert wird , für diejenigen , die nach Juli 2012 diagnostiziert werden , die sich als exposure erweisen , aber niemand zu verklagen hat .
In diesen Fällen werden die Betroffenen 80 % des what erhalten , was ein Gericht in einem normalen compensation vergeben hätte - etwa 120.000 Pfund .
Über 300 erfolgreiche claims werden jedes Jahr erwartet .
Andrew Morgan , wie viele mit mesothelioma sufferers , denkt , dass £ 350m " eine sehr gute Arbeit " für die insurance darstellt .
" Es ist eine Vereinbarung von Versicherer für Versicherer " sagt er , dass die Summe ist ein Viertel dessen , was Versicherer hätte zahlen müssen , wenn der passage nicht eingegriffen hatte , und mesothelioma sufferers konnten Unternehmen track und sue sie auf der normalen Art und Weise .
Selbst Mike Penning , dann Works und Pensions , räumte ein , das Gesetz sei " nicht perfekt " .
Aber sowohl Penning als auch Morgan zugeben , dass mit sieben Opfern , die jeden Tag sterben , schnell gehandelt wurde .
" Menschen leiden so viel und brauchen Hilfe heute , " sagte Penning während der Mesothelioma Bill ' s zweite Lesung im Dezember letzten Jahres .
Bis dahin war Graham Abbott in den Händen von Prof Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski für 19 Monate .
Nach ihren ersten Konsultationen advised Lang ##AT##-##AT## Lazdunski Chirurgie , die im Gegensatz zu Tom Treasure eine positive Wirkung hat .
Darauf folgte die radiotherapy und Chemotherapie - eine tri , für die Lang ##AT##-##AT## Lazdunski fünf Jahre survival als 40 Prozent boast .
Abbott fühlte sich empowered .
" Das ist natürlich eine der wichtigsten Dinge " , sagt Abbott .
Sie sehen es in der ganzen Zeit .
Es gibt einige Laufwerke , die Sie going .
Wenn Sie aufgeben , können Sie sich sehr schnell verschlechtern .
Graham Abbott war im März 2012 für die Operation tätig .
Ende August hatte er den letzten of der Chemotherapie abgeschlossen .
Follow revealed revealed no no no .
Dann hatte ich meinen Scan im März [ 2014 ] .
Es gab mehrere spotting [ of Krebs ] um meine Brust .
Ich war gerade um 50 Uhr .
Es ist nicht das Leben bedroht .
Das ist das Leben .
Wieder einmal put sich Abbott durch sechs cycles .
Jetzt gibt es kein Anzeichen für die tumours .
Aber der Prozess ist sowohl physisch als auch emotional gruelling .
Sie müssen über praktische Dinge nachdenken - über die Finanzen , wenn ich zum Beispiel bin , oder zeige meine Frau , wie der boiler funktioniert .
Wenn Sie schlechte Nachrichten bekommen , beginnen Sie negativ .
Sie müssen sich freuen .
Als Vater von Ellie , 16 und Tamsin , 14 , das ist nicht immer einfach .
" Es ist hart als ein Elternteil " , sagt er .
Es ist schwer zu wissen , was zu sagen und wie viel zu sagen ist .
Als ich zuerst diagnostiziert wurde , erzählte ich den Mädchen , dass ich eine Bedingung hatte , die meinte , dass ich nicht alt werde .
Sie reagierten sehr unterschiedlich .
Tamsin ist sehr sociable und boisterous .
Sie erzählte ihren Freunden und wir bekamen viele Anrufe sehr schnell .
. war mehr vorbehalten .
Sie hat nicht viel gesagt .
Solche Gespräche sind etwas , mit dem alle cancer konfrontiert werden müssen .
Aber für mesothelioma sufferers sind solche Diskussionen nicht durch Hoffnung leavened , und zwar durch einen glimmer der possibility .
Die Krankheit ist mit ihr verbunden ( auch , wie es letztlich auch für Stephen Jay Gould getan wurde ) eine grim Gewissheit .
Wie Andrew Morgan sagt , " mesothelioma ist nicht das Leben bedroht .
Bodies of wrapped in asbestos .
Asbestos Fasern zur Stärkung der cooking und zur besseren heat .
Der Elder beschreibt Asbest .
Jetzt ist eine linen erfunden worden , die incombustible ist .
Ich habe napkins von ihm glowing , glowing auf der hearths
Moderne kommerzielle asbestos beginnt in Italien , wo es verwendet wird , um Papier ( sogar Banknoten ) und Tuch zu machen .
Große asbestos öffnen in Kanada und Südafrika und bald nach Amerika , Itlay und Russland .
Es ist ein idealer insulator für steam und Turbinen der industriellen Revolution .
Die weltweite asbestos steigt auf mehr als 30.000 Tonnen jährlich .
Statisticians mit Prudential identifizieren eine vorzeitige Sterblichkeit unter denen , die mit Asbest arbeiten , die anschließend life verweigert werden .
Nellie Kershaw stirbt in Rochdale .
Dr. William Cooke zeigt , dass asbestos in der Lunge die Hauptursache des Todes beyond . "
Es ist der erste Fall seiner Art .
Kershaw Arbeitgeber , Turner Bros Asbestos , übernehmen keine Haftung .
Es wird keine Entschädigung gezahlt .
Der Zweite Weltkrieg sieht einen intensiven Schiffbau , eine der deadliest occupations der asbestos vor .
ban für die Einfuhr von Blue Asbest
Court bestätigt die erste erfolgreiche persönliche injury in Großbritannien durch asbestos .
Die weltweite asbestos steigt jährlich auf mehr als 4,213,000 Tonnen .
Großbritannien importiert 139,000 Tonnen .
Health und Safety in Großbritannien verlangen , dass alle contractors , die mit Asbest arbeiten , lizenziert werden .
Import und Verwendung von Blue und Brown ##AT##-##AT## Asbest , das gesetzlich in Großbritannien verboten ist .
Alle asbestos , die in Großbritannien verboten sind .
Mesothelioma Act passed in Großbritannien .
Ein £ von £ 350m wird angekündigt .
Asbestos ist in mehr als 50 Ländern verboten , aber weiße Asbest wird immer noch als billiges Baumaterial in vielen Teilen der Welt verwendet .
Die weltweite Produktion lebt jährlich rund 2m Tonnen .
China weigert sich , die Führung Hongkongs zu wählen ; protesters vow Rache .
Das chinesische Parlament beschloss Sonntag gegen die Ernennung von Kandidaten von Hongkong für die Wahlen 2017 , trotz wachsender agitation für demokratische Reformen .
Der Umzug wird wahrscheinlich lange promised Proteste im Geschäftsviertel Hongkongs auslösen , da Aktivisten innerhalb von Stunden der Ankündigung die Planung und Mobilisierung begannen .
Die Entscheidung des Nationalen People Chinas erlaubt es den kommunistischen Führern im Wesentlichen , jegliche Kandidaten weed , die nicht loyal gegenüber Peking sind .
" Es ist nicht unerwartet , aber es ist immer noch infuriating " , sagte Gesetzgeber Emily Lau , Vorsitzende der Demokratischen Partei .
Das hat Peking nicht versprochen .
Sie haben den Menschen in Hongkong gelogen .
Und es ist klar , dass wir es mit einem autoritären Regime zu tun haben .
Die Verteidigung Chinas , Li Fei , stellvertretender Generalsekretär des Ständigen Ausschusses des Nationalen People , sagte , dass die öffentlichen Nominierungen bei der Wahl für den Führer Hongkongs zu " chaotisch " wären .
Seit 1997 , als Großbritannien die Kontrolle über Hongkong zurück nach China handed , hatte Peking versprochen , den Einwohnern der Region zu gestatten , für den chief Anfang 2017 zu stimmen .
Die chinesische Führung präsentierte die Sunday als einen demokratischen Durchbruch , weil sie Hongkong eine direkte Abstimmung ermöglicht , aber die Entscheidung macht auch deutlich , dass die chinesische Führung durch einen nominating , der von Peking streng kontrolliert wird , am Prozess festhalten würde .
Und nach einer neuen Klausel , nur Kandidaten , die " lieben das Land , und Liebe Hong Kong " wäre erlaubt .
Das Urteil kommt nach einem Sommer , der einige der größten und most Proteste in Hongkong in Jahren .
Hinter einem großen Teil der pro ##AT##-##AT## demokratischen Kampagne in Hongkong ist der Occupy Central mit der Bewegung für Liebe und Frieden , deren Organisatoren gedroht haben , den financial zu schließen , wenn Peking keine authentischen allgemeinen Wahlen zulässt .
Am Sonntag Abend , innerhalb von Stunden der Ankündigung , hatten hunderte von Occupy Central Fans im Regen außerhalb der Hong Hongkongs versammelt .
Bei der Demonstration sagten die Organisatoren , dass ihre Bewegung in eine neue Phase des zivilen disobedience entering und dass sie in den kommenden Wochen Wellen von Protesten mount würden .
Sie haben jedoch keine Details gegeben , die offenbar die Probleme mit den Behörden vermeiden wollen .
In einer Online ##AT##-##AT## Erklärung haben die Organisatoren gesagt , die Bewegung " hat die Besetzung von Central nur als letzter Ausweg , eine Aktion zu ergreifen nur , wenn alle Chancen des Dialogs erschöpft sind , und es gibt keine andere Wahl .
Wir bedauern sehr , dass heute alle Chancen auf Dialog ausgeschöpft sind und die Besetzung von Central wird definitiv geschehen .
Die Behörden in Hongkong bereiten sich seit Tagen auf die Ankündigung von Peking vor , und die Sicherheit war am Sunday am government , mit Polizei und barricades .
Die Unruhen sind ein Gefühl von vielen in Hongkong , dass sie langsam die Kontrolle über ihre Stadt verlieren .
Ein Zustrom von mainlanders schürt den Wettbewerb für Produkte und Dienstleistungen .
Es wächst auch die Befürchtung , dass die Werte Hongkongs , wie Demokratie und Meinungsfreiheit , allmählich unter Druck von Peking stehen .
Einige haben die Occupy Central Bewegung kritisiert und ihre Demonstrationen - das lifeblood von Hongkong - aufs Spiel gesetzt .
" Der Protest , über den sie sprechen , könnte zu erheblichen wirtschaftlichen Schäden führen , je nachdem , wie viele involviert sind und wie lange , " sagte der Gesetzgeber Regina Ip , der seit langem die Bewegung kritisiert hat .
Wir wollen keine Sorge darüber , dass Hongkong außer Kontrolle gerät .
Dies ist eine Wahrnehmung , die schlecht für Investitionen ist .
Chinas staatliche Medien haben auch in den letzten Tagen Geschichten über die democracy Hongkongs als Agenten der von westlichen Mächten geleiteten subversion painting .
In diesem Sommer organisierte Aktivisten ein unofficial Referendum über Stimmrechte , das 780,000 Teilnehmer drew - mehr als ein Fünftel der Wähler in Hongkong .
Und im Juli haben sich Zehntausende für eine der größten pro ##AT##-##AT## demokratischen Demonstrationen in der Geschichte der Region erwiesen .
Die amerikanische prom ##AT##-##AT## Kultur trifft auf das university mit freshers
Wir freuen uns , diese Forderung zu beantworten , indem wir den ersten luxuriösen travel des Vereinigten Königreichs für die Studenten von heute starten .
Um die maximum zu erreichen , bietet das Unternehmen auch transport wie private , Rolls ##AT##-##AT## Royce Phantom , Aston Martin oder McLaren P1 an .
Herr Stewart hat auch behauptet , er habe einen safety .
Der Service ist eine ideale Alternative für Studenten , die normalerweise ihre Gegenstände in einem gefährlich overloaded Auto haul müssen .
Paired mit unseren neuen VIF ##AT##-##AT## Optionen , freuen wir uns darauf , in diesem Jahr die Studenten zu erreichen , mit minimum und maximalen Luxus .
Ein Sprecher des Unternehmens sagte , dass , weil der Dienst gerade ins Leben gerufen wurde , noch keine Buchungen gab , aber fügte hinzu , dass " Studenten den Dienst in den nächsten Wochen buchen werden . "
Das Unternehmen hat auch gesagt , dass trotz der Studenten , die tuition von £ 9.000 pro Jahr , immer noch erwartet , einen Markt für den Dienst finden .
Die Studenten von heute unterscheiden sich in Bezug auf Erwartungen und Erwartungen , verglichen mit Studenten 10 , 20 , 30 oder 40 Jahren - es ist wichtiger denn je , einen großen ersten Eindruck zu machen und VIF ist nur der Weg dazu .
Allerdings kritisierte die Nationale Union der Studenten den Dienst als out .
Megan Dunn , NUS Vizepräsident für Hochschulbildung , sagte : " Dieses Schema scheint unglaublich aus Kontakt mit dem Leben der Mehrheit der Studenten .
Viele Studenten beginnen in diesem Monat mit einem Preis für die lebendige Krise , mit der verfügbaren finanziellen Unterstützung in Darlehen und Zuschüsse nicht Schritt halten mit spiralling Rechnungen für grundlegende Wesentliche , bevor sie beginnen können , über forking Tausende Pfund für etwas so einfach ankommen in ihren halls .
Feminists nehmen die Rennen und die Polizei nach Ferguson
Der unarmed Teenager wurde von einem Polizeibeamten in Ferguson , Mo , getötet .
Attendees halten ihre Hände während der chanting , " Hands up , don ' t schießen , " , wie sie in Linie vor der Beerdigung warten .
Nach zwei Wochen Proteste in Ferguson , Mo. über die Dreharbeiten von unarmed Teenager Michael Brown , Blogger Miriam Zoila Perez bemerkte eine Verschiebung im Online ##AT##-##AT## Gespräch unter weißen feminists .
In ihrer Erfahrung prioritized weiß white commenters das Geschlecht über dem Rennen , als es um die Durchsetzung der reproduktiven Rechte und der income ging .
Doch wie die Spannungen in den Mittleren Westen und zog landesweite Berichterstattung , Perez sah Reaktionen aus weißen Frauen , die centered 100 Prozent um Rennen .
Im Vergleich zu den Antworten von schwarzen Frauen bald nach der Dreharbeiten am 9. August , die persönlichen Essays mit Titeln wie " Gedanken auf ferguson als eine weiße Frau " und " Feminism ist nicht Just Über Frauen ' s Oppression " kam relativ spät .
Aber zu Perez , es hat eine bedeutende Verschiebung .
" Im Feminismus bin ich nicht der Meinung , dass Sie viel von whiteness und Privilegien auf so hohem Niveau sprechen , " sagte sie .
Die Menschen fühlten sich aufgefordert , etwas darüber zu sagen , was geschehen ist .
Es ist sehr bezeichnend für die Krise , vor der wir stehen und weil [ die Situation in Ferguson ] so racialized ist , müssen sie dies anrufen .
Für Ohio State University English Professor Koritha Mitchell , Ferguson brachte light , die schwarze amerikanische Frauen konfrontiert jeden Tag , aber die nicht als " Frauen ' s Themen " im kulturellen Bereich gesehen werden .
" Ich kann etwas funny auf Facebook über was geht mit mir und meinem Partner , und es wird 150 gefällt von allen über den Ort , " sagte Mitchell .
Wenn ich etwas darüber post , wie people in ihrem eigenen Land unter Belagerung stehen , ist das Schweigen deafening .
" Wie ist es sicher , dass Frauen öffentlich über die Beziehungen sprechen , aber nicht über die Sicherheit im öffentlichen Bereich ? " , fragte sie .
Für schwarze Frauen wie Mitchell , die Rasse , Geschlecht und Sexualität in der US ##AT##-##AT## Geschichte studiert haben , gibt es keine dichotomy zwischen Fragen bezüglich Rasse und Geschlecht .
Für sie haben schwarze Frauen nicht den Luxus gehabt , die Themen sauber zu trennen ; sie leben täglich in der Realität .
Während die weißen Frauen nun Themen von Rasse und Geschlecht in Mainstream ##AT##-##AT## feministischen Sphären , Angela Hattery , Frauen und gender Professor an der George Mason University verbinden , sagt ihre Vorgänger das Gegenteil .
" Zwischen 1865 und 1890 , mindestens 10.000 schwarze Männer waren lynched und die Rechtfertigung war fast immer die Vergewaltigung einer weißen Frau " , sagte Hattery .
Sie brauchten die weiße Frau zu Komplizen , um die lynching zu rechtfertigen .
Zu Hattery kam der Zusammenbruch zwischen weißen und schwarzen Frauen , als weiße suffragists wie Susan B. Anthony die Landschaft im späten 19. Jahrhundert surveyed und sah , dass der Kampf für Stimmrechte nur für eine Gruppe zu einer Zeit , nämlich Frauen oder Schwarze , funktionieren würde .
" Sie machten die Entscheidung , ihre Eier in den Korb für die Stimmen für Frauen und Stimmen für Blacks zu stellen , würde später " , sagte Hattery .
Um auf Dinge zurückzukommen , die uns eine starke Perspektive gibt , warum Frauen der Farbe keine weißen Frauen vertrauen .
Wir haben keine gute Arbeit geleistet .
Wir haben den schwarzen Frauen nicht geholfen , ihre husbands und Söhne zu schützen .
Selbst nachdem Frauen im Jahre 1920 das Wahlrecht gewannen , dauerte es ein Jahrzehnt für weiße Frauen , gegen lynching als Association für die Prävention von Lynching zu organisieren .
Die Gruppe kam fast 40 Jahre nach schwarzen Frauen ursprünglich um Hilfe gebeten , sagte Mitchell .
Zu Mitchell , der upswell der weißen feministischen Reaktionen auf die Fragen von Ferguson - police , racial Diskriminierung - reflektieren die Zeiten , in denen weiße feminists " aufholen " mussten , um Themen , die schwarze Frauen haben grappled mit issues zu spielen .
" Wäre es nicht großartig , wenn die Aktivisten , die diese [ traditionellen feministischen ] Plattformen haben , das Recht genommen haben , ein Kind zu erziehen , da sie ihr Recht auf birth haben ? "
Zweite Welle feminists , die Karrieren aus dem Kampf gegen die reproduktiven Rechte und den Zugang zur birth machten , figuring nun , was das bedeutet .
Noted white feminist activist Gloria Steinem nahm an Facebook zwei Wochen nach Michael Brown Shooting , um eine pointed Kolumne des Guardian ##AT##-##AT## columnist Rebecca Carroll zu posten , die mehr Proteste aus weißen Amerikanern über die Frage des Rassismus forderte .
" Ich hoffe , Frauen , die einen anderen , aber parallelen Grund haben , eine Gefahr zu verstehen , die sich im Körper befindet - und racial , die in öffentlichen Umfragen unterschiedlich sind - wird die Veränderung führen , " Steinem schrieb .
Obwohl Steinem für einen mehr intersectional Feminismus vouched hat , der Fragen der Rasse und des Geschlechts umfasst , ist es noch immer ein Rätsel , dass ihre Kommentare zum Rennen in Amerika einige puzzle .
Das amerikanische Enterprise Institute scholar Christina Sommers , Autor von " Wer Stole Feminism ? " sagte , dass die Menschen , die junge Männer in den Vereinigten Staaten , vor allem junge Männer der Farbe , " viel anfälliger als ihre Schwestern sind " , aber Steinem Bemerkungen auf Ferguson gegen die Kritik , die sie in der Vergangenheit gestartet hat .
Wir haben jetzt Hunderte von speziellen Programmen für Mädchen und junge Frauen , aber fast nichts für Jungen .
Aber als das Weiße Haus kürzlich ein kleines Programm , My Brother ' s Keeper , initiiert hatte , um vulnerable schwarze und Hispanic junge Männer zu helfen , gab es eine angry Reaktion vieler feminists , einschließlich Gloria Steinem .
Die polizeiliche Zusammenarbeit mit der schwarzen Gemeinschaft ist nicht die einzige Frage , die auf die Spitze des Mainstream ##AT##-##AT## Feminismus drängt .
Nachdem die US ##AT##-##AT## border in diesem Jahr fast 63,000 Minderjährige an der südwestlichen Grenze des Landes apprehended , tauchte die immigration erneut auf - diesmal als women .
Andrea Mercado , Ko ##AT##-##AT## Vorsitzender von Wir Belong zusammen , eine Organisation , die Frauen für die immigration mobilizing , sagte , dass , um die Frage , die für Frauen so wichtig ist , alles , was sie brauchte , share women share .
" Sie sprechen für sich , " Mercado sagte .
Wenn die meisten employment an [ männliche Einwanderer ] vergeben werden , sind die Frauen , die mit ihnen kommen , in eine Position geraten , die für häusliche Gewalt und Ausbeutung anfällig ist .
" Diese Geschichten resonate mit Frauenorganisationen " , sagte sie .
pig in residence " pig in residence "
Ein Bild für ein Haus zum Verkauf in Suffolk wurde von estate entfernt , als es sich zeigte , zeigte ein großes Schwein im Rest im Wohnzimmer .
Das detached property befindet sich auf einer privaten Straße in Ipswich .
Die Details haben ein Bild vom Wohnzimmer des Hauses , das ein Schwein mit seinem Kopf resting auf einem settee .
Estate Connells sagte , das Schwein im Foto war das home .
" Aber das Foto wurde in Fehler gestellt und seitdem wurde entfernt , " ein spokeswoman für das Unternehmen sagte .
In den Einzelheiten für das Eigentum beschrieb Connells das ehemalige meeting als " einzigartig one Haus " .
Obwohl die Agentur das Bild von ihrer Website entfernt hat , erscheint sie immer noch im publicity .
Der house hat Interesse an sozialen Medien geweckt , wo einige enquired haben , ob das Schwein im Verkauf enthalten ist .
SW ##AT##-##AT## Stadt Harvey hat frische millionaire , nachdem Lotto gewinnt gewinnen
Ein Harvey lotto Spieler ist im Monat .
Die Suche ist für einen neuen millionaire in Perth ' s Südwesten , mit einer glücklichen Person , die fast $ 1,1 Millionen von Samstag Nacht ' s lotto ziehen .
Ein Harvey newsagency struck Gold in der Division , die zum zweiten Mal in fünf Jahren draw , die letzten $ 1 Million im November 2009 .
Aber der glückliche Gewinner ist noch nicht gekommen .
Besitzer des Ladens Steve Forward sagte , dass der Sieg die Schaffung eines buzz um die kleine Stadt im Südwesten von Perth .
Es ist die Rede von der Stadt und jeder ist ziemlich aufgeregt .
Wir dachten , ein Sieg wie das könnte nahe sein .
Acht WA Gewinner haben im letzten Monat einen Sieg gefeiert , capping ein paar Wochen für die Spieler des Staates .
Letzte Woche wurde ein Canning Vale ##AT##-##AT## Spieler zu einem von fünf August millionaire , nach einem Belmont Paar $ 7,5 Millionen gewinnen nur wenige Wochen zuvor .
Das winning hatte das Spiel für zwanzig Jahre gespielt und sagte , dass der Sieg ihnen die Möglichkeit bot , die Welt zu bereisen und ein neues Haus zu kaufen .
Der Harvey millionaire bringt WA bis zu 59 Divisionen für das Jahr , in fast 85 Millionen US ##AT##-##AT## Dollar .
Leonidas begged in der gladiatorial Arena
Es war nicht nur die gladiators , die im mud am ersten römischen Tag des Rheinbach ankle .
Der Aufruf der Veranstaltung war so groß , dass es mehr als 1000 Besucher gestern , die braved der Regen und Herbst Chill , und die vollständig genommen wurden in der historischen Show .
Es gab einen bunten Start mit Darstellungen , Performances , Spielen , exhibition und Informationen über römische Zeiten und deren Bedeutung für das Rheinland .
Die Hauptattraktion des Tages war zweifellos die martial aus der gladiator ##AT##-##AT## Schule " Amor Mortis " , die jedes Mal , wenn sie stopped , die Gelegenheit ergriff , ihre robusten martial im weichen Sand covered .
Der Besitzer von gladiators " Leonidas " hat sich als humorous und expert presenter erwiesen , der Männer , eins nach einer , in den Ring für ein heroic Duell in einer Vielzahl von gladiatorial Genres schickte .
Zuerst wurde die " provocateurs " mit einem rechteckigen Schild und kurzen Schwert lined , auch ein cuisse auf dem linken Bein und ein vembrace auf dem rechten Arm .
Dann gab es die " Essedarii " trug eine breast , und trug ein kurzes Schwert und einen spear , sowie einen eisernen gladiator Helm , ein cuisse und eine arm .
Besonders beeindruckend war die Leistung der " Retiarius " , die gegen die " Secutor " mit einem cast , trident und dagger ging und die nach einem kurzen Kampf die Jungs zum Boden knocked .
Die Schwerter stießen gegeneinander , die Schilde clanked und die spears flog , zooming durch die Arena , so viel , dass Sie Angst vor der Sicherheit der gladiators .
Doch die gigantischen " Summa Rudis " , ein muscular referee , kept sie ständig .
" Wir wollten den römischen Alltag wiederbeleben und die Kultur der römischen Zeiten erleben " , Lorenz Euskirchen , der Vorsitzende der events " Freundeskreis Römerkanal " erklärte als die Absicht hinter dem Spektakel .
Claus Wehage , der stellvertretende Bürgermeister , verkündete in seiner welcome , dass der Park nach zwei Jahren der Vorbereitung für einen Tag in eine " Oppidum Romanum " umgewandelt wurde , eine römische Stadt .
Am Ende brachten die Römer nicht nur Krieg und Eroberung in unsere Region , sondern auch die römische Kultur und zahlreiche Gebäude , die wir heute noch bewundern können .
Einige dieser Überreste können auch während des römischen Tages marveled werden , wie etwa " Aduädukt ##AT##-##AT## Marmor " von der elf Meter hohen und 1400 Meter langen , römischen canal , die das einzige in Lüftelberg ist .
Die Frontinus ##AT##-##AT## Organisation im Vergleich zum heutigen und jetzt , das Wasser und die Energieversorgung , und der Geschäftsführer Petra Fricke , sagte : " Wir kommen noch heute von der Kenntnis von zurück , dann " .
Dies wurde durch die surveyor Ralph Heiliger von " IngenieurteamZwei " in Rheinback bestätigt , die die Instrumente , die von den Römern für die Vermessung , wie die Chorobat , Groma und Dioptra verwendet .
Die Römervilla in Blankenheim präsentierten Skizzen und Modelle der Ausgrabungen von 1894 , sowie Ziegel aus der ursprünglichen hypocaust , forced , die einst verwendet wurde , um Römervilla .
Die Spuren eines Wolf und des Fuchs vor zweitausend Jahren waren ebenfalls beeindruckend und wurden nach dem trod in Ton zurückgelassen , bevor sie verbrannt wurden .
Im Jahr 2011 excavated die office des state in Rheinland die Überreste einer römischen Villa in einem industrial im Norden Rheinbach .
Die enclosing Mauern eines landwirtschaftlichen Gebäudes wurden entdeckt und enthalten einen Ofen für drying und malting .
Das Gebäude gehörte wahrscheinlich zu einer Villa Rustica , einem landwirtschaftlichen Herrenhaus , archaeologist Dr. Jennifer Morscheiser erklärte .
Eine Reihe von Funden aus der excavation wurden in einem glass präsentiert , darunter eine große Platte , mehrere feine glass und Teile einer kleinen Kette .
Morscheiser vermutet , dass die Villa zwischen dem ersten und dem vierten Jahrhundert Anno Domini , bis die Invasion der Germanic Bevölkerung im ehemaligen römischen Rheinland .
Die Kinder haben sich auch kept , das römische windmills zu spielen , ähnlich dem heutigen mill , oder sie schrieben , wie die römischen Schüler damals , ihre Namen mit metal auf wax .
Auf dem römischen thermal von Zülpich durften die Kinder mosaics selbst bauen ; im Rheinbach ##AT##-##AT## glass stehen sie glass , und im Eifel Nettersheim haben sie eine schwere wheat aus Stein , so dass sie das Mehl grind , das für ein pita Brot oder muesli benötigt wird .
Die Besucher fuhren durch den Park in einer römischen carriage , die rekonstruiert wurde , um das Original zu wahren , und zog durch zwei kalte blood , und passed auch durch den beeindruckenden city , wo die Ergebnisse ihrer " römischen project " aufgedeckt wurden .
Vom 13. bis 21. September wird die Gemeinde Wachtberg auch an einer römischen Woche teilnehmen .
Zusammen mit den lokalen , regionalen und historischen Traditionen und Merkmalen sowie dem Wachtberg hiking , dem partnership und dem Oberbachem amateur Club , Wandern , recitals , Kochen Abend und Anleitung für Schulklassen , unter anderem , wird angeboten , und die römische Geschichte von Wachtberg wird in Erinnerung bleiben .
Die römische legionnaire wird zum Beispiel über seine drafty Arbeit in Wachtberg sprechen ; Pflanzen werden als lebendige Denkmäler römischer Zeiten präsentiert , und eine humorous Lehre über die Frage des internationalen Verständnisses zwischen Wachtberg und römischen invaders wird gezeigt .
Adendorf elementary hat sich einem week , Roman Projekt gewidmet .
Die römische Woche sollte uns wieder ermöglichen , die zahlreichen und gemeinsamen , aber auf den ersten Blick nicht mehr sichtbar , Spuren der Römer in Wachtberg .
Wachtberg town wird eine kleine Präsentation über das Heiligtum in Berkum geben , das 1879 gefunden wurde .
Ebola : Die Epidemie belastet die Wirtschaft Südafrikas .
Die Ebola ##AT##-##AT## Epidemie in Westafrika ist auch ein großer Schlag für die Wirtschaft .
Märkte wurden aufgegeben , und internationale Unternehmen halten ihre Distanz aufrecht .
Die verheerende Ebola ##AT##-##AT## Epidemie hat die Wirtschaft in Westafrika schwer verletzt .
Die Crops sind in den Feldern rotting , Minen sind verlassen , und die Märkte sind aufgegeben worden .
Sogar einige internationale Unternehmen halten ihre Distanz aufrecht .
" Die Ebola ##AT##-##AT## Epidemie ist nicht nur eine medizinische Krise , sondern auch ein ökonomischer " , der Leiter der Afrikanischen Entwicklungsbank , Donald Kaberuka .
Liberia ist das am stärksten betroffene Land
" Es ist eine totale Katastrophe ; wir verlieren eine Menge Geld " , sagte Alhaji Bamogo , die Kleidung verkauft auf dem zweitgrößten Markt in Liberia ' s Hauptstadt , Monrovia .
Die Einzigen , die zum Markt kommen , sind diejenigen , die Lebensmittel kaufen oder disinfectant gegen Ebola kaufen wollen .
Liberia ist das am stärksten vom Virus betroffene Land ; hier sind allein mehr als 600 Menschen Opfer des Fieber .
Die Gesundheitsbehörden haben kürzlich erklärt , dass die Krankheit alle Ecken des Landes erreicht hat .
Das Virus hat sich sogar auf Guinea , Sierra Leone und Nigeria ausgebreitet .
Insgesamt sind mehr als 1500 Menschen gestorben , und Tausende sind infiziert .
Ausländische Unternehmen ziehen ihre Mitarbeiter aus .
In allen Ländern , die mit Ressourcen reich sind , unterbrechen Unternehmen die Operationen .
Ausländische Unternehmen wie die steel Arcelor Mittal ziehen ihre Mitarbeiter zurück , und mehrere internationale Fluggesellschaften fliegen nicht mehr an betroffene Regionen .
Sogar lokale Händler und Landwirte reagieren : Nur wenige Geschäftsleute verlassen ihre home immer noch , um ihre Versorgung wieder anzukurbeln .
In einigen Gebieten von Sierra Leone und Liberia , wo sie unter Quarantäne gestellt wurden , cacao und coffee , um einige zu nennen und die für den Export wichtig sind , rotting in den Feldern .
Die Bauern wagen es nicht , ihre Häuser für die Kulturen zu verlassen .
Food
" Menschen reisen weniger und weniger " , Phillipe De Vreyer , ein Pariser Experte für die Wirtschaft von Westafrika sagte .
Ein Mann , der normalerweise auf den Markt kommt und sein Gemüse verkauft , wählt sich zu Hause .
Die Bevölkerung sieht sich daher mit den Folgen der Epidemie konfrontiert und spürt den Druck : Food sind knapp .
Die Versorgung mit Grundnahrungsmittel wie Reis schrumpft auf den Märkten .
Gleichzeitig ist das Bild der Region , das stark von internationalen Unternehmen abhängig ist , bedroht , und dies hat weitreichende Folgen .
Die größte Gefahr besteht darin , dass internationale Unternehmen die Region für das , was im Wesentlichen eine lange Zeit , Phillippe Hugon , von der französischen Think Tank , Iris , vermeidet .
Entscheidend ist , wie breit und wie lange der Virus weiter verbreitet wird .
Investoren können den Eindruck bekommen , dass es gefährlich ist , in Guinea , Sierra Leone und Liberia zu leben , und daher auch zu investieren " , warnte Hugon .
Die Krankheit belastet auch die bereits angespannten nationalen Haushalte der Staaten .
Die Krankheit belastet auch die bereits angespannten nationalen Haushalte der betroffenen Staaten .
Die Befürchtungen der Rating ##AT##-##AT## Agentur Moody ' s fürchten , dass ihre Haushalte stark durch die hohen Ausgaben für das Gesundheitssystem und auch durch die rückläufige Wirtschaft belastet werden .
Die Afrikanische Entwicklungsbank hat bereits zugesagt , die tune von 60 Millionen Dollar ( 45 Millionen Euro ) auf die Gesundheitssysteme der betroffenen Länder bereitzustellen .
Die Auswirkungen in Nigeria , wo bisher nur wenige Ebola diagnostiziert wurden , sind bereits spürbar .
Dennoch ist die oil Region im Süden des Niger noch nicht betroffen .
Aber anderswo sind viele Menschen bereits zu Hause , um Angst zu bekommen .
Es gibt sogar einen deutlichen Rückgang bei der Anzahl der hotel .
Shooters feiert ihr 50. Jubiläum .
Der gun " Tannenwald " in Berngau feiert vom 12. bis 14. September seinen 50. Geburtstag .
Die Vorbereitungen für die Partei sind im Tannenwald ##AT##-##AT## gun gut angelaufen , der 50 Jahre seit Gründung am 12. bis 14. September gefeiert wird .
Der Plan für Freitag 12. September ist ein Abend der Unterhaltung von der Gruppe " Dorfrocker " .
Die große cannon wird am Samstag um 18 : 00 Uhr fired .
Followed von einem angenehmen Abend mit " Stoapfälzer Spitzbuam " ( Stoapfälzer rascals ) in einem großen party .
Eine brass wird für die Musik catering .
Die Highlights am Sonntag werden der festival , der um 9 : 30 in der Pfarrkirche und auch den processions um 14 Uhr stattfinden wird .
Es wird auch eine Rangliste am Nachmittag für den nationalen und county Wettbewerb geben .
Ein besonders attraktiver Anblick wird die 25 festival in ihrem Dirndls sein .
Die festival wird Berngau brass .
Bürgermeister Wolfgang Wild und Staatssekretär Albert Füracker haben das Sponsoring übernommen .
Der ursprüngliche Name " Schützengesellschaft Tannenwald Berngau " ( gun Tannenwald Berngau ) stammt aus dem Jahr 1907 , als der Club am 21. März als " soziale Unterhaltung mittels pistol und small target " gegründet wurde .
1937 schloss das Nazi ##AT##-##AT## Regime den Club ab .
Am 30. April 1964 gründeten 19 junge Männer den Club wieder und starteten in Berngau bei Lukas guest den " neuen " gun " Tannenwald " .
Karl . . . . . . . . . . . . . . . .
Bereits im Herbst 1965 begann der shooting in " Leininger " mit zwei Teams , die gegeneinander antreten .
Im folgenden Jahr wurde target als Sport gegründet , organisiert in sieben Teams , die in der Fähigkeit , bis zur lokalen Premier ##AT##-##AT## Liga .
Die club roll jedes Jahr und die magischen 380 Runden wurden 1980 von Rudi Meier gegründet .
So wie die Leistungen der aktiven Mitglieder gestiegen sind , so haben die Anzahl der Mitglieder .
Nachdem der Club Pub " Leininger " nicht mehr die Anforderungen eines modernen gun erfüllt hat , hat das Management des Clubs zum damaligen Zeitpunkt von Johann Rinn beschlossen , seine Zukunft im Untergeschoss des neuen " Landgasthof Härteis " ( ein Landhotel ) zu gründen .
Nach 2700 Stunden harter Arbeit hat Pater Strasser am 8. Mai 1988 den Segen der Kirche für den neuen guns erteilt .
Eine der größten Highlights in der Geschichte des Clubs war zweifellos der 44. local , der mit dem offiziellen consecration der neuen shooting im Juli 1991 verbunden ist .
Am 23. und 24. April 1994 feierte der shooting seinen 30. Geburtstag .
1995 wurde die cannon gegründet .
Josef Schmalzl war der Leiter der cannon .
Die Organisation des Bayerischen Cannon 2005 war eine große Herausforderung für den " cannon " und für den Club insgesamt .
Viele Stunden der freiwilligen Arbeit wurde von den Mitgliedern des Clubs im letzten Jahr , um die Räume und shooting im Berngau Innenhof zu modernisieren , was es der Kunst state .
Eleven
Auch die sportlichen Errungenschaften des shooting sind beeindruckend .
Derzeit gibt es insgesamt elf Teams , die an den Wettbewerben teilnehmen : sechs air , ein pellet ##AT##-##AT## gun , ein KK1 ##AT##-##AT## sport , ein youth und zwei alte timer .
Das erste Team aus Lars Ellrich , Katharina Ellrich , Steffi Grad und Kerstin Kellermann wurde in der regional 2013 / 14 auf Nummer 1 in der regionalen Liga befördert .
Das zweite Team aus Verena Moosburger , Alexandra Meier , Eva Schuhmann und Tobias Graml wurde von der North Local League in die lokale premier befördert .
Neben der shooting sind Veranstaltungen wie Bockstechen , Fasching und Königsball , club und auch Christmas alle club .
Auch die shooters besuchen die parish und community .
Tony Stewart stürzt im Gegenzug wieder auf .
Tony Stewart ' s Rückkehr in die Spur ist nur ein wenig über halbem Weg durch sein Rennen bei Atlanta Motor Speedway beendet .
Stewart traf die Wand zum zweiten Mal nach seinem richtigen front blew auf lap 172 , beendete seine Nacht .
Stewart fuhr sein battered Auto in die Garage und verließ dann ohne speaking an Reporter .
Sein crew Chad Johnston sagte , dass das 14 Team enttäuscht war , aber jetzt beginnen wird , sich am nächsten Wochenende in Richmond , Virginia .
" Ich wünschte , wir hätten bessere Anstrengungen und ein besseres Ende für ihn gehabt , " sagte Johnston .
Wir gehen nach Richmond und hoffen , dass wir besser machen können .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
" Ich bin heute mit einigen ziemlich guten Hoffnungen auf das Ende gegangen , " Johnston sagte , fügte hinzu , " es funktionierte nicht . "
Nicht lange nach dem zweiten Crash wurde Stewart ' s Auto auf die hauler geladen und das Team war packed und fertig .
Nach dem Tod des . . in . New York spielte Stewart drei NASCAR Sprint ##AT##-##AT## Rennen .
Er beschloss , diese Woche zurückzukehren , um entweder bei Atlanta oder beim nächsten Rennen in Richmond zu gewinnen , um einen Spot in der Chase zu beanspruchen .
Er wurde als eine Untersuchung des tragischen Vorfalls , der zum Tod des 20 ##AT##-##AT## jährigen Kevin Ward Jr .
Die Behörden sagten Freitag , dass die Sonde in die Ursache des crash mindestens zwei Wochen dauern wird .
Es wurde keine Entscheidung darüber getroffen , ob Stewart charges wird .
Der three erhielt eine große Freude , als er vor dem Rennen eingeführt wurde .
Bereits im 12. Jahrhundert lief Stewart in den Top 10 des Rennens .
Dann auf lap 122 nach einem Neustart , Busch ' s No.
18 Maschinen got sich aus der turn 2 und banged in Stewart und schickte beide Autos gegen die Wand .
Stewart fuhr aber zurück auf den 21.
Dance Jugendliche möchten
Probieren Sie es einfach : Laura , Lena , Lisa , Marie , Bettina , Emma und Manager Lisa Neitzel ( von links nach rechts ) freuen sich auf neue Mitglieder .
Wie viele andere Clubs betreibt die Jazz ##AT##-##AT## Gruppe auch eine day im TV ##AT##-##AT## Jahn , um sie zur prep Schule zu machen .
Einige Gruppen haben nach den Sommerferien scharfe declines erlebt .
Jetzt sind sie gespannt auf die Jugendlichen für einen Sport , der gesund und viel Spaß ist .
Es gibt jetzt nur neun Kinder in der Jazz und modernen dance , die Lisa Neitzel , ehemalige Tänzer im Jazz und moderne dance " Spirits " , gegeben hat .
Das 20 ##AT##-##AT## jährige sagt uns " drei in den acht bis twelves , sechs in der twelves bis 15 " .
Wenn es mehr aktive Teilnehmer , wäre das Ganze viel mehr Spaß , " wir könnten tanzen zu völlig anderen choreographs " , sagte sie .
Anyone , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . .
" Training beginnt normalerweise mit einem Warm up Programm " , erklärte der Trainer .
Wir üben dann unterschiedliche choreographs aus .
JazzDance ist so , dass es keine harte und schnelle Art und Weise , es zu tun , was es für viele Stile offen macht .
Elemente von Folklore und Klassik bis hin zu Sport und acrobatics sind in Jazz Dance worked .
Und natürlich ist die socializing auch nicht schlecht .
" Wir gehen manchmal zu essen , watch , und wir haben auch im dance geschlafen , bevor wir " , Lisa Neitzel sagt uns .
Sie können Freunde in der Gruppe , teilen Sie ein wunderbares Hobby , und auch viel für Ihre eigene motor .
Wenn Jazz nicht Ihr Ding ist , dann können Sie auch kommen und versuchen , eine der anderen Gruppen von TV Jahn angeboten .
Kinder und Jugendliche sind immer willkommen , um in der Klasse des Wednesday zu spielen .
Der dance ist Francisco Afonso .
Adult Paare können montags und freitags an den dance teilnehmen .
Wenn Sie Interesse an discofox , slow waltzes , Wiener waltzes , rumba , cha ##AT##-##AT## cha ##AT##-##AT## cha oder Tango haben , fallen Sie an und nehmen Sie teil .
Bulgaria Prison Officers Stage Stage
Hunderte von prison aus ganz Bulgarien haben vor dem Justizministerium in der Hauptstadt Sofia einen nationalen Protest eingelegt .
In einer friedlichen Demonstration haben sie ihre Forderungen nach den alten Arbeitsbedingungen , die kürzlich geändert wurden , wiederholt .
Höhere Löhne sind auch eine Liste von Anfragen , die mit dem interim Minister Hristo Ivanov erörtert werden sollen .
Für einen Monat haben Offiziere symbolisch gegen die neuen Arbeitszeiten protestiert , um zu den alten 24 Stunden shifts zurückzukehren .
Trotz der Treffen zwischen der prison und dem Justizministerium wurde ein Abkommen nicht erreicht , Bulgarian National Radio ( BNR ) informiert .
Die Verhandlungen werden fortgesetzt , der Leiter der Chief zur Ausführung von Penalties Rosen Zhelyazkov sagte BNR .
Der Protest der prison wird von Mitgliedern des Trade der Arbeitnehmer im Innenministerium erwartet .
Die ukrainische Armee hat den Flughafen Luhansk aufgegeben .
Die Pro ##AT##-##AT## russische Kämpfer gewinnen wieder an Boden in der East .
Nach schweren Kämpfen , in denen die russischen Panzer ##AT##-##AT## Spaltungen auch gesagt werden , hat die ukrainische Armee heute , Montag , aufgegeben Luhansk Flughafen , die rebel Hochburg .
Die Armee kündigte gleichzeitig an , dass in den letzten 24 Stunden sieben Soldaten getötet wurden .
Der ukrainische Präsident , Petro Poroschenko , hatte zuvor aufgrund der schweren Niederlagen , die seine Armee im Kampf gegen die Separatisten erlitten hatte , zuvor angemessene Maßnahmen ergriffen und Änderungen an der hochrangigen Führung der Armee angekündigt , ohne ins Detail zu gehen .
Pro ##AT##-##AT## russische Separatisten erschossen ein Flugzeug .
Im Kampf gegen ukrainische government sagen pro Separatisten , dass sie erneut einen warplane und zwei militärische Hubschrauber erschossen haben .
Rebel Kräfte haben am Montag angekündigt , dass etwa 100 Soldaten in der Donezk ##AT##-##AT## Region verletzt oder getötet wurden ; nach russischen Agenturen .
Coastguard
Die Rebellen behaupteten auch , dass sie zum ersten Mal zwei der Schiffe der ukrainischen Küstenwache in der Nordsee of .
Die ukrainische border bestätigte , dass zwei ihrer Schiffe am Sonntag in der Nähe des Hafens von Mariupol under .
Während des Angriffs wurden sieben border verletzt , laut einem Sprecher , der zum Bahnhof 112.ua in Kiew spricht .
Zwei Besatzungsmitglieder fehlen .
Local Medien gaben Russland für den Vorfall verantwortlich .
Darüber hinaus berichteten die Separatisten , dass sie die Kontrolle über mehrere Städte und Dörfer in der Region Donezk übernommen haben .
diplomatische Offensive in Minsk
Die ukrainische contract tagt heute in der weißrussischen Hauptstadt Minsk .
Vertreter der Ukraine , Russlands und der OSZE sowie ein Botschafter für die Separatisten aus der östlichen Ukraine sollten daran teilnehmen .
Vor dem Treffen nutzten alle Parteien ihr Erscheinungsbild als Mittel , ihre Forderungen öffentlich bekannt zu machen .
Die NATO will keine Abkommen mit Russland brechen .
Die NATO wird ihre Abkommen mit Russland aufgrund ihres geplanten Einsatzes nach Osteuropa als Reaktion auf die Krise in der Ukraine nicht brechen .
Am Montag sagte der Generalsekretär der NATO , Anders Fogh Rasmussen , in Brüssel , dass die NATO sich an das formation der NATO ##AT##-##AT## Russland ##AT##-##AT## Council von 1997 halten werde .
Dennoch accused der Chef der NATO Russland von " einer eklatanten Verletzung " des Abkommens .
" Heute müssen wir uns der Realität stellen , dass Russland die NATO nicht als Partner ansieht " , sagte Rasmussen .
Dokumente und Erklärungen der russischen Seite zeigen " , dass sie uns als Feinde betrachten " .
Strengthened NATO ##AT##-##AT## Präsenz
Rasmussen hat auch angekündigt , dass er die Präsenz der NATO in Osteuropa stärken will .
Ein NATO ##AT##-##AT## Gipfel in Wales , um über einen " Readiness Aktionsplan " zu entscheiden , wird dafür sorgen , dass " wir eine stärker sichtbare NATO ##AT##-##AT## Präsenz im Osten haben werden , wenn es nötig sein muss " , erklärte Rasmussen am Montag in Brüssel .
Kiew und Moskau haben sich auf neue Gespräche über Gas geeinigt .
Laut offiziellen Daten haben Russland und die Ukraine neue Gespräche zur Beilegung von disputes vereinbart .
Die Verhandlungen wurden am nächsten Samstag stattfinden , der russische Minister für Energie , Alexander Nowak , sagte am Montag .
Die Entscheidung der Europäischen Union , ob sie auch einen Vertreter zu den Gesprächen entsenden wird , ist noch zu treffen .
Aufgrund der Streitigkeiten über die gas wurde die Ukraine seit Wochen nicht von Russland fuel .
Der EU ##AT##-##AT## Energy , Günther Oettinger hat vor kurzem zwischen den beiden Seiten arbitrated .
Die Ukraine warnte davor , dass Russland auch die Gaslieferungen nach Europa aussetzen könnte .
Europa kauft rund ein Drittel seines natural aus russischen Quellen , ein Großteil davon fließt durch die Ukraine .
Merkel legt ihren Fuß fest : " Lasst uns klar sein " , wird die Maut kommen .
Wieder einmal macht sich der Bundeskanzler klar .
Es gibt jedoch noch keine Charta , die alle komplexen Details erläutert .
Die Stiff Opposition der CDU gegen die Maut macht die CSU zunehmend angrier .
Nach persistent Widerstand der CDU hat der Bundeskanzler von Deutschland , Angela Merkel , ihren Fuß in Bezug auf die Einführung der Maut put .
" Let ' s be crystal : they are mentioned in the coalition agreement , and we will have them " , the party leader on Monday after a CDU party conference with top committees in Berlin .
Aber Merkel hat vorerst kein detailliertes Modell geschaffen .
" Bestimmte Parameter " wurden im schwarzen government erwähnt .
Der Verkehrsminister Alexander Dobrindt ( CSU ) hat einen Vorschlag gemacht , und wir arbeiten weiter daran .
Die NW ##AT##-##AT## CDU beharrt jedoch darauf , dass die Maut auf allen Straßen gegen die tolls erhoben wird .
Merkel betonte , dass selbst der Finanzminister Wolfgang Schäuble ( CDU ) konstruktiv an den Konsultationen zum Gesetzesentwurf beteiligt ist .
Er hat mit Dobrindt über das Thema und über weitere Möglichkeiten zur capitalizing mehr und Investitionen in Infrastruktur , wie die Entwicklung von Breitband .
" Es gibt nichts Besonderes darüber " : Am Sonntag lassen Schäuble einen Artikel im Spiegel ##AT##-##AT## Pass ohne Kommentar , was erklärt , dass sein Haus testet sein eigenes Konzept für die Entschädigung von motorway mit Renditen auf die Maut - nach der Wahl 2017 .
So warnte der Vorsitzende der CSU , Horst Seehofer , vor der Entwicklung von toll im Kabinett gegen den Minister .
Der stellvertretende Vorsitzende der CDU , Armin Laschet , bekräftigte seine Einwände .
" Das coalition hat nie angenommen , dass alle Bezirke und Straßen Maut bekommen würden " , sagte der state für Nordrhein ##AT##-##AT## Westfalen .
Die Tatsache , dass Seehofer jetzt angekündigt hat , dass er dieses Thema erneut diskutieren wird , ist ein wichtiges Zeichen .
Der Widerstand gegen die Pläne wurde auch von der CDU ##AT##-##AT## state in Baden ##AT##-##AT## Württemberg und Rheinland ##AT##-##AT## Pfalz aufgenommen .
Dies ist darauf zurückzuführen , dass eine Maut negative Auswirkungen auf den kleinen border auf benachbarte Staaten haben würde .
Seehofer hat eine Loyalität gegenüber der Koalition nach Kritik an der Maut von Mitgliedern der CDU gefordert .
Die Linke ( die Lefties ) erwägen die Pläne eines Scheiterns der arguing in der Union .
" Die messed Maut ist tot " , Bernd Riexinger , der party , sagte die " Neuen Osnabrücker Zeitung " am Montag .
" Wenn die Maut scheitert , scheitert der Minister " , will Dobrindt eine Verpflichtung zur toll auf allen deutschen Straßen ab 2016 einführen .
Dem coalition zufolge dürfen sich die car in deutscher Sprache nicht mit zusätzlichen Gebühren auseinandersetzen .
Als solche sollte die road gegen die Maut für sie ausgeglichen werden .
Laut EU ##AT##-##AT## Recht darf das Modell jedoch aufgrund ihrer Nationalität nicht die ausländischen Fahrer benachteiligen .
Genetic Unordnung oft misdiagnosed
Eine britische Frau sagt , sie habe viele Jahre lang gedacht , sie werde nach einem misdiagnosis sterben .
Karin Rodgers verbrachte die meiste Zeit ihres teenage Lebens , als sie glaubte , dass sie erst Jahre lebte , nachdem sie eine andere Krankheit diagnostiziert hatte .
Sie hatte tatsächlich Charcot ##AT##-##AT## Marie ##AT##-##AT## Tooth ##AT##-##AT## Krankheit ( CMT ) - eine Gruppe von inherited Störungen , die den Nerven außerhalb des Gehirns und der Wirbelsäule schaden .
Charity CMT UK sagte , dass misdiagnosis ein gemeinsames Problem bei den Menschen mit CMT ist , weil so wenig über die Bedingung bekannt ist .
Etwa 23,000 Menschen im Vereinigten Königreich sind für CMT gedacht , die motor wie muscle , an und curled hervorrufen können .
Sufferers kann auch experience oder Schmerzen , und die Bedingung ist incurable und progressiv , bedeutet die Symptome verschlechtern sich über die Zeit .
Als Rodgers 13 war sie unter dem Eindruck , dass sie unter Friedreich ' s ataxia ( FA ) litt - eine Bedingung , die eine sehr schlechte Prognose hatte .
Rodgers dachte , dass sie durch die Zeit bound wird , die sie 18 und tot war , bevor sie ihre 30s erreichte .
Die Mutter ##AT##-##AT## von ##AT##-##AT## zwei , die jetzt 51 , sagte : " Als Kind wusste ich , dass ich nicht die gleichen Dinge wie andere tun konnte .
Ich fiel täglich und alles dauerte mir länger .
Ich konnte nie roller oder skateboard mit anderen Kindern and und in der Schule eine Menge bullied , weil ich walked und lief .
. sagte , als sie 13 Jahre alt war , nach mehreren Operationen , um ihre Achilles zu befreien und ihre Füße straighten , nahm sie einen Höhepunkt bei ihren medizinischen Noten , als ihr Berater den Raum verließ , den sie von FA erlitten hatte .
" Ich fühlte mich schuldig , weil ich nosy gewesen bin und so habe ich niemanden sagen , aber ich kam nach Hause , schauen Sie die Bedingung an der Bibliothek und schrieb an die FA Association , " sagte sie .
Als ich die Informationen back , war ich gobsmacked und im schlimmsten Zustand der Panik möglich .
Ich dachte , ich würde in einem Rollstuhl zu 18 und tot bis die Zeit , die ich war 25 und in der Zeit zwischen gradually verlieren alle meine Fähigkeit .
Ich habe dies alleine erlebt und meine eigene Beerdigung geplant .
Sie sagte , dass sie von der Zeit erreicht wurde , die sie erreicht hat , dass ihre walking sich nicht so stark verschlechtert hätten wie sie dachte , sie hätten sie gehabt und ihr Chirurg darum gebeten .
Er stand kurz vor und hugged mich und sagte : " Ich glaube nicht , dass Sie es haben , wie Sie in einem Rollstuhl now.'
Ich denke , Sie haben viel weniger Leben bedroht .
Nach einiger genetic wurde sie found .
" Als er erklärte , was CMT war , dachte ich , ich hätte das Glück gezogen , " sagte sie .
Charity CMT UK hat CMT awareness gestartet , um die Aufmerksamkeit auf die Bedingung zu lenken .
Retired Sergeant Major Biether arbeitet seit der Schließung des ehemaligen militärischen training .
Seit fast zehn Jahren ist in Münsingen kein Schuss auf dem ehemaligen military fired .
Dennoch dreht sich jeder Monat im Zentrum der Biosphäre of Jura .
Die Muscheln sind manchmal so gefährlich , dass sie dort detonated werden müssen .
Ein deafening bang echoes über das Zentrum der Biosphäre auf detonation .
Die letzte Live ##AT##-##AT## Runde , die auf dem military in Münsingen fired wird , war im Dezember 2004 , der Ende 2005 nach 110 Jahren militärischer Operation geschlossen wurde .
Seit damals ist das 6500 Hektar Land das Zentrum der Biosphäre Swabian Jura , die 13 Wege für Wanderer und Radfahrer eröffnet hat .
business in Washington ##AT##-##AT## area " tax mounts as economy rebounds
Eine rebounding Wirtschaft bedeutet mehr Kunden , höhere Umsätze und neue Arbeitsplätze .
Es bedeutet auch höhere Steuern .
Der Staat und die lokalen tax für Unternehmen im ganzen Land wuchsen im letzten Jahr bescheiden , als die wirtschaftliche Erholung in der vergangenen Woche nach der neuen Forschung accelerated , und Washington ##AT##-##AT## area waren keine Ausnahme .
District , Maryland and Virginia companies kollektiv paid $ 27.6 to state and local coffers in fiscal 2013 , a increase of 3,8 Prozent over the $ 26.6 billion collected in 2012 .
Die Unternehmen " staatliche und lokale tax im vergangenen Jahr um 4,3 Prozent , auf 671 Milliarden Dollar , verglichen mit 3.9 Prozent das Jahr zuvor , und es war das dritte aufeinander folgende Jahr des Wachstums nach zurück ##AT##-##AT## zu ##AT##-##AT## zurück ##AT##-##AT## Jahre der shrinking Rechnungen in 2009 und 2010 .
Die staatlichen Steuern stiegen auf einen schnelleren Clip , 4,3 Prozent , als lokale Abgaben , 3.9 Prozent , nach der Studie , die von professionellen Dienstleistungen Firma Ernst & Young und das Center on State Tax , eine Steuerpolitik Gruppe durchgeführt wurde .
Mehr als die Hälfte der tax des District , 56 Prozent , kommt aus business , während 36 Prozent der revenue von Maryland aus Firmen stammen .
Virginia , um 28 Prozent , generiert die wenigsten Steuereinnahmen , proportional , vom Geschäft .
Ein Großteil des Wachstums der Steuereinnahmen wird durch eine Erholung in den Unternehmen " real estate values , researchers , which pushed property taxes up up 3.7 Prozent this year after three consecutive years of sub ##AT##-##AT## 1 percent growth .
Während ein großer Teil dieser Gewinne aus großen Staaten wie Kalifornien , New York und Texas stammte , scheint es auch im Washington ##AT##-##AT## Raum dieselbe Geschichte zu sein .
Die Unternehmen im Distrikt , Maryland und Virginia forked gemeinsam über 10 Milliarden Dollar in staatlichen und lokalen property im letzten Jahr , von $ Milliarden Dollar im Jahr 2012 - year Wachstum von 4,2 Prozent .
Aber die scheinbare bounceback in den property tut nicht annähernd so viel zu inflate Staat und lokale Steuereinnahmen in Maryland , wo property auf kaum mehr als ein Fünftel der Unternehmen " tax .
Virginia und D.C. zahlen fast die Hälfte ihres staatlichen und lokalen tax in Form von property .
" Was passiert in Maryland ist , dass so viel von ihrem Eigentum , vor allem die tax rund um die Gegend von Washington , ist Eigentum entweder von der Regierung oder von nonprofits , die keine property zahlen , " sagte Douglas Lindholm , Executive Director des Center on State Taxation .
So ist Maryland gezwungen , viel stärker zu verlassen , zum Beispiel seine Einkommensteuer , um für dieselben Dienste zu zahlen , die Sie in anderen Staaten haben .
Die jüngste rebound in den business kann nicht dem recovering real zugeschrieben werden .
Die Einkommen scheinen auch auf der mend zu sein , gemäß den Daten .
Unternehmen in der Region berichteten über staatliche income von 2,3 Milliarden Dollar , von 2,1 Milliarden Dollar im Jahr 2012 .
Im Jahr . wurde der . von . . ( . ) . .
Während trending in die gleiche Richtung geht , wächst die lokale Steuerlast für Unternehmen in allen drei Orten nicht .
Der District des District lag bei 4,3 Prozent , während Maryland Wachstum bei 4.9 Prozent wesentlich schneller war .
Nur Virginia hat einen below tax von 4.1 Prozent veröffentlicht .
Virginia hat die niedrigste Körperschaftssteuer ##AT##-##AT## Steuer von weit der drei jurisdictions ( alle haben flache corporate ) um 6 Prozent .
Die . von Maryland ist 8.25 Prozent , während der Distrikt in einem relativ hohen 9.975 Prozent liegt .
Eine ähnliche Studie der US ##AT##-##AT## Chamber Anfang dieses Jahres zeigte , dass Virginia niedrigere staatliche und lokale business und ein insgesamt besseres Business tax Klima als Maryland .
Der Distrikt wurde in der Studie nicht bewertet .
Trotz seiner Vorteile steht Virginia vor dem Wettbewerbsdruck seines Nachbarn im Süden .
North Carolina hat vor kurzem eine gesetzliche legislation in Höhe von 6.9 Prozent auf 6 Prozent , im Einklang mit Virginia , unterzeichnet , und die Rate wird im nächsten Jahr auf 5 Prozent sinken .
Wenn der Staat im kommenden Jahr weiterhin revenue erfüllt , könnte das Gesetz die business des Staates bis 2017 als 3 Prozent push .
In der Zwischenzeit scheinen kleine Unternehmen in der Washington ##AT##-##AT## Region faring zu sein und damit mehr staatliche und lokale Steuern zu zahlen , gemäß der jüngsten Studie .
Business , die als persönliche income von kleinen business gezahlt werden - die pass , durch die die meisten kleinen Firmen organisiert werden - im District , Maryland und Virginia surged im letzten Jahr 20 Prozent auf 2,4 Milliarden Dollar , eine viel schnellere Wachstumsrate als die overall .
Die Forscher sagen , dass der Trend und die Erhöhung der business im Inland in diesem Jahr wahrscheinlich fortgesetzt werden werden , wobei die overall für staatliche und lokale Regierungen in den ersten drei Vierteln von 2014 im Vergleich zum gleichen Zeitraum im letzten Jahr um 6,2 Prozent gestiegen sind .
Allerdings könnte der Washington ##AT##-##AT## Raum hinterherhinken , da der Rückgang der Staatsausgaben seine Maut auf den Arbeitsmarkt der Region nimmt .
Twin : German Bier für Guangzhou
Hops und malt - eine beliebte Kombination sogar in China .
Das deutsche Bier genießt einen ausgezeichneten Ruf in China .
Die twin von Frankfurt in China wünscht sich eine Brauerei und hofft auch auf eine direkte flight zwischen den beiden Städten .
Das deutsche Bier brewed in der twin Stadt Guangzhou - das ist der burning Wunsch der chinesischen Beamten .
" Wir würden uns freuen , wenn eine deutsche Brauerei in unserer Stadt Geschäfte machen würde " , sagte der stellvertretende party der südlichen chinesischen Stadt Li Yiwei diese Woche während eines Besuchs in der Stadt von einem SPD ##AT##-##AT## Delegierten .
Immer wieder , während des Gesprächs , kam der offizielle der regierenden kommunistischen Partei in China auf diesen Wunsch der zwölf Millionen people zurück .
Guangzhou , der auch als Kanton in Deutschland bekannt ist , ist einer der reichsten Städte Chinas Li beworben .
So haben die Menschen auch den Kauf der Macht , deutsche Bier zu leisten .
Der Hessian SPD ##AT##-##AT## Vorsitzende Thorsten Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel , der die deutsche Delegation leitete , sagte zum Gastgeber , dass er seine Ohren in Deutschland für einen möglichen Partner offen hält .
" Sie brauchen keine Menge , um Bier zu machen : gutes Wasser , Getreide und Lebensfreude " , fügte er mit dem senior in Guangzhou ein .
Diese Lust , wie bereits Balken aus Herrn Li , sagte er flattering den Host .
Danach wurde der offizielle official von Guangzhou mit Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel clicked - wenn auch mit Rotwein , der mit dem Abendessen serviert wurde .
Die chinesische Marke Tsingtao hat Spuren in die deutsche art traces .
Tsingtao Bier wird nach dem deutschen purity brewed .
More
Ein zweiter Wunsch des chinesischen host wäre eine direkte flight zwischen Frankfurt und Guangzhou , der stellvertretende party Li , sagte .
Lufthansa hat einen solchen Flug angeboten , aber aus wirtschaftlichen Gründen 2012 abgesagt .
" Es wäre wieder wert " , schien der lokale Politiker überzeugt .
" Die business zwischen unseren beiden Städten wachsen weiter " .
Im Moment müssten Reisende einen Umweg über Changsha in der Provinz Hunan nehmen , Li complained .
Die Verwaltung der Provinz Guangdong , deren Hauptstadt Guangzhou ist , hofft auch auf eine flight .
Der stellvertretende Gouverneur der Provinz , Chen Yunxian , betonte diesen Wunsch während seiner Gespräche mit dem social .
" Das ist eine sehr gute Idee " , Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel antwortete - der chinesische stellvertretende Minister Li Jinjun , ein intimate Experte für Deutschland , nodded in Übereinstimmung .
Well
Der affable deputy von Guangzhou hofft , nächstes Jahr für ein partnership Frankfurt zu besuchen .
Li Yiwei war bereits am Main , aber nicht in der Fähigkeit seiner Rolle .
Erst in diesem Jahr übernahm er das Amt , nachdem sein Vorgänger über die corruption entfernt wurde .
Selbst der party der Region , Wan Qinglian , musste verlassen .
Die Maßnahmen gegen die Beamten aus Guangzhou sind Teil der landesweiten Kampagne gegen Korruption in Parteien und der Verwaltung , die vom Staatsoberhaupt Xi Jinping rigoros umgesetzt wurde .
Vor seiner Karriere in der Politik arbeitete der neue Senior Politiker Li Yiwei für ein amerikanisches Unternehmen , das in der chinesischen kommunistischen Partei höchst ungewöhnlich ist .
Vor dem Amtsantritt in Guangzhou arbeitete er als Senior official in Fujian , wo car VW eine große Fabrik gebaut hat .
Frankfurt hat offiziell mehr als ein Dutzend twin angenommen .
Guangzhou , einer der twin Städte rund 9000 Kilometer entfernt , ist eine Verbindung , die von beiden Seiten gut betreut und gepflegt wird ; zum Beispiel mit einem school .
Im letzten Jahr war das 25 Jahre deutscher chinesisch ##AT##-##AT## chinesischer Beziehungen .
Die South Metropole , die am Pearl River liegt , ist fast genauso stark wie der gesamte Hessen dank seiner Wirtschaftskraft .
Im nächsten Jahr möchten sie ein Bruttoinlandsprodukt von 250 Milliarden Euro erreichen , das Li berichtete .
Die Familie der Familie Joan Rivers
Joan Rivers ist seit ihrer Ankunft vor drei Tagen in einem New Yorker Krankenhaus unconscious , aber ihre Tochter hat heute Hoffnung geäußert , dass der 81 ##AT##-##AT## jährige comedian sich von ihrer Krankheit erholen wird .
" Vielen Dank für Ihre anhaltende Liebe und Unterstützung , " Melissa Rivers sagte in einer Erklärung heute .
Wir halten unsere Finger crossed .
Ihre Mutter kam am Mount Sinai Hospital Donnerstag nach einem Notfall ##AT##-##AT## Aufruf , dass sie in der cardiac in einer Upper East Side Klinik , Yorkville Endoscopy , Quellen sagte .
Ärzte halten ihre sedated absichtlich und unter close Aufsicht fest , bis sie mit ihrem Zustand , der " ernst " bleibt , more ist .
Die Reaktion ist weit verbreitet , einschließlich der überwältigenden Online ##AT##-##AT## Unterstützung von Donald Trump , Montel Williams und Kelly Ripa .
Environmentally vacuum und steigende Löhne
Für alle cars und vacuum gelten strenge Umweltstandards , die heute zum Verkauf kommen .
Ab dem 1. September werden neue vacuum mit einem Label , ähnlich dem auf Kühlschränke und Waschmaschinen , geliefert , wodurch die Käufer die wichtigsten Informationen auf einen Blick sehen können , wie die Energieeffizienz des Gerätes .
Neue Autos , die unter die emissions " Euro 6 " fallen , erhalten einen höheren nitric .
Abgesehen davon gibt es mehr Geld für scaffolders : Sie erhalten einen Mindestlohn von 10.25 Euro als Standard in ganz Deutschland .
Amazon kauft Twitch für $ 1.04 Mrd.
AMAZON hat gerade bestätigt , was die Informationen , die am Montag Morgen gemeldet wurden : Der Online ##AT##-##AT## Händler - und video und hundert weitere Dinge - kauft Video ##AT##-##AT## Streaming ##AT##-##AT## Service Twitch für $ 1.04 Milliarden ( $ US970 Mio. ) .
Die Ankündigung kommt als Überraschung , nicht , weil niemand erwartete Twitch zu kaufen , sondern weil YouTube wurde weithin erwartet , der Käufer .
Vor drei Monaten sah der Verkauf von Twitch an Google ' s Video ##AT##-##AT## Service , für eine coole Milliarden , sah alle wrapped , und das pairing schien natürlich .
Twitch , gegründet erst vor drei Jahren als Justin.tv , stellte eine allgemeine Streaming ##AT##-##AT## Service - eine Live ##AT##-##AT## Version von YouTube .
Stattdessen wurde es schnell zu einer Plattform für Gamer , die ihre in feats , ein " YouTube for Live Gaming " , in Business Insider Worten .
Twitch ' s Interface .
Und " let ' s play , " ein Genre von Videos , in denen wiseacres geben ( meist ältere ) Spiele die Mystery Science Theater Behandlung , sind bereits beliebt auf YouTube .
Der Punkt ist , YouTube kommt viel in der Beschreibung Twitch , so dass die Nachricht , dass YouTube gewann Twitch mit einem yawn , ein Musterbeispiel für ein entrenched High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## Unternehmen kaufen einen potenziellen Konkurrenten .
Es ist ein Geheimnis , warum das Geschäft mit YouTube fiel , weil es angeblich bereit war , nicht weniger als Amazon zahlen .
Jetzt haben wir die Erklärung von Twitch CEO Emmett Shear : " Wir haben Amazon gewählt , weil sie an unsere Gemeinschaft glauben , sie teilen unsere Werte und langfristige Vision , und sie wollen uns helfen , schneller dorthin zu gelangen . "
Ein weiteres Geheimnis , offen gesagt , ist Twitch unglaublichen Erfolg .
To wie ich , die erklären , dass sie lieber Sport spielen als sie sehen , ist es schwer , den Aufruf von Spielen zu sehen , anstatt einen Controller zu nehmen .
Es ist eine Sache , die Schulter auf die Schulter zu schauen , um 3 am Morgen , wie sie durch das Resident Evil creeps , und eine andere , um einige rando zu sehen , bekommen 20 headshots in Folge in Call of Duty .
Alle Spiele , die Sie sofort sehen können .
Ein weiteres Problem ist , dass viele der beliebtesten Spiele von heute sind die erste Person , so dass die Aufnahmen von ihnen , ohne die Kontrolle der Sicht selbst , kann ein Do It Right Rezept für Kopfschmerzen .
Ich gebe zu , dass speedruns , in dem die Roger Bannisters unserer elektronischen age komplette Spiele in Rekordzeit complete , unterhaltsam sind .
Aber es sei denn , jemand ist ein virtuoso bei Spielen oder Humor , sein Twitch Channel ist wahrscheinlich nicht so interessant .
Aber was wissen Skeptiker ?
Twitch hat 55 Millionen Besucher monatlich und ist die viertgrößte Quelle des peak .
Wie wird Amazon davon profitieren ?
Es ist schwer vorstellbar , dass Twitch in Amazon Instant Video als elegant folded wird , da YouTube nur Twitch swallowed hätte .
Aber Twitch hat etwas , das ein Unternehmen gerne anziehen würde : hordes von advertiser jungen Männern .
Wie Twitch chief sagte , Amazon und Twitch " sind beide Gläubige in der Zukunft des Spiels , " und das Medium zeigt kein Anzeichen von shrinking , sogar - gulp - als spectator .
Auf der bouncy ##AT##-##AT## Burg im Burggartenfest ( castle ) passiert etwas .
Die Idee der Organisatoren war richtig .
Trotz der schweren downpour am Samstag Abend gingen rund 1200 music zum Open Air Festival im castle .
Der Eintritt musste gelegentlich gestoppt werden .
" Es war ärgerlich " , nach Ron Sem , einer der Organisatoren .
. Lichter und Spaß .
Maxim Sachraj und Ron Sem prägte den Namen " Armula " von zwei spanischen Wörtern .
Seit der Eröffnung des Open Air castle in Salzwedel , sollte man während des breiten range daytime und evening bright .
Nun , Sie machen Ihren eigenen Spaß sowieso .
Das war bereits Anfang am Samstag , als die ersten Besucher für die offene Luft set .
Die Organisatoren versprachen ein Festival für alle Generationen .
Und das ist das , was sie geliefert haben .
Rund um die supplies befinden sich die Wiesen des castle , die Menschen aus Salzwedel , aber auch die Gäste aus der nahen und fernen Umgebung .
Sie folgten der ersten Live ##AT##-##AT## Performance , tapped ihre Füße rechtzeitig und genossen Erfrischungen .
Und das gilt für alle Generationen .
. . . . . . on on around around around . , which others in in , , others others in в a in , and and and on on on on , which a a for for . .
Aber selbst das Gesicht der Kinder kept die Hände der Freiwilligen voll , in der strengsten Bedeutung des Wortes , wie die Kinder rushed zu werden , und conjure fanciful Kreationen auf ihren kleinen Gesichtern .
Je größer die grown auf dem football waren oder an einer skateboard ##AT##-##AT## Werkstatt teilgenommen haben , die die Goodfoot ##AT##-##AT## Crew von Salzwedel organisiert hatte .
Und dann kam der Regen .
Kurz vor 5 : 30 PM der Regen pelted auf die Besucher ; und Familien machten einen Läufer auf der Suche nach einem trockenen .
Trotzdem wurden die Attraktionen des Festivals nicht called .
" Mehr Menschen als erwartet kamen " , Rom Sem sagte , wer nannte das Ereignis einen " Erfolg alle Runde " .
Nichts wird sie daran hindern , die große Partei im nächsten Jahr zu wiederholen .
Auch wenn im Hinblick auf die Größe und den Inhalt der Veranstaltung mehr getan werden muss , hat die erste Bilanz am Sonntag die Stimme der Menschen crystal für Sem .
Er sagte , dass ein annoying Ding war , dass sie aufhören , die Einreise in das Ereignis vorübergehend zu stoppen .
Offenbar wurden nicht genügend Sicherheitskräfte mit dem security gebucht .
Die Folge : Einige Menschen , die bereits bezahlt hatten , konnten nicht mehr aus dem Grund kommen .
Feedback war sehr gut .
In einer vorläufigen und vorsichtigen Schätzung schätzte der Salzwedel co , dass rund 1200 Besucher an der castle teilnahmen .
Es gab Probleme mit der sound .
Die Hip Hop Band von Salzwedel , Block ' n ' Rox , abandoned ihre Leistung etwas unnerved durch diese Probleme .
Die Ingenieure konnten nicht einen halbherzigen Sound davon bekommen .
Eine shisha ##AT##-##AT## Lounge war geplant , konnte aber nicht gebaut werden , weil die Zelte aufgrund einer puncture nicht an Salzwedel geliefert werden konnten .
Der Veranstalter bestand darauf , dass " sie im nächsten Jahr dort sein werden " .
Der erste der Amula ##AT##-##AT## Open ##AT##-##AT## Airs war mehr als ein Erfolg in Bezug auf die Anzahl der Besucher .
Und das war mit schlechtem Wetter .
Dennoch haben die Organisatoren einige Fehler gemacht , die sich als ihr erstes Mal entschuldigt haben , aber die nächste Runde vermieden werden muss .
Die Organisatoren mussten auch Kritik an der Social ##AT##-##AT## Networking ##AT##-##AT## Website Facebook akzeptieren .
" Sorry , aber für zwölf Euro , habe ich wirklich erwartet " , Melanie Meier kommentiert auf der Veranstaltung ' s Seite .
" Leider bit du mehr als du chew " , gemäß Ele Zimmermann auf derselben Seite .
Für andere waren die teething nicht so groß .
Ich denke , es ist wirklich gut , dass einige Menschen nicht nur um talking standing , sondern tatsächlich versuchen , etwas up und running .
Hats off : " Jenß schrieb über Amula .
Jetzt haben die Organisatoren die Zeit , diese Kritik zu beheben .
Neue radar in Berkum : Wachtberg Wahrzeichen dwindles
Und nicht wie man erwartet .
Tatsächlich wartet das strukturelle Element , das bereit ist , auf die Struktur .
Aber dies ist nur eine von vielen Dingen , die zu tun sind : Fast 50 Jahre nach dem Bau des space TIRA , der Fall , bekannt als die radar , ist völlig neu aufgebaut .
Mit einem Durchmesser von 47.5 Metern ist die neue radar etwas kleiner als die alte .
Das heißt , die Größe wird immer noch ein Weltrekord sein .
Die letzte Phase bei der Fertigstellung des neuen Falls ist die Änderung der Obergrenze .
Das obere Viertel des alten case wird durch einen Kran getrennt .
Danach wird das letzte Quartal des neuen Falles eingeführt werden .
Solange das Wetter auf ihrer Seite ist , sollte dies zu Beginn dieser Woche stattfinden .
Ice Bucket Challenge participant
Isabelle Roberts aus dem Vereinigten Königreich rief so hart , während das freezing Wasser über ihren Kopf poured wurde , dass sie die bone ihres Gesichts beschädigt hatte .
Diese Ice Bucket Challenge ging schmerzlich schief .
Eine Frau wurde nach screaming so hart während der Ice Challenge hospitalised , dass sie ihren Kiefer dislocated .
Isabelle Roberts rief so gewaltsam , während das freezing Wasser über ihren Kopf poured wurde , dass sie die Struktur ihres Gesichts beschädigt hatte .
" Das Wasser war so kalt , so ich screamed , aber wie ich es mein Kiefer gerade begann zu halten " , sagte sie The Mirror .
Ice wird über das 20 ##AT##-##AT## jährige 's poured .
Isabelle Roberts Augenblicke vor dem Unfall
Ich versuchte , meinen Mund zu schließen , aber es würde nicht schließen , es war gesperrt , und dann kam ich zur Erkenntnis , dass etwas up .
Dann kam meine Mutter und Schwester zu der Erkenntnis und sie begannen wetting selbst , aber ich musste rushed zu A & E.
Das 20 ##AT##-##AT## jährige , aus dem Vereinigten Königreich , wurde in das Krankenhaus aufgenommen , nachdem sie am Dienstag an der viral craze teilgenommen hatte .
Der Clip ist zu einem Internet ##AT##-##AT## Sensation geworden , nachdem er tausende Male auf Facebook und Twitter geteilt wurde .
Werden die Burgvereine ( castle ) wieder back ?
Kürzlich gab es viele Streitigkeiten zwischen den castle in Wolfratshausen .
Der boardroom prüft nun die Möglichkeit der Zusammenarbeit .
Als Beispiel für den Wiederaufbau der Burg in Wolfratshausen , den verstorbenen Richard Dimbath , die ehemaligen Vorsitzenden von Wolfratshauser Burgfreunde ( Wolfratshausen castle ) , führte das Projekt in der französischen Guédelon .
Bis vor einem Jahr gab es eine gute Atmosphäre zwischen dem castle und der castle in Wolfratshausen .
Ihre Standpunkte unterscheiden sich jetzt deutlich von der Art und Weise , wie die Geschichte des Wolfratshausen Schlosses und der mögliche Wiederaufbau des it gehandhabt werden sollen .
Jetzt kommen beide zusammen : Es sollte bald Gespräche über ein Joint Venture geben .
Torsten Sjöberg ( castle ) und Herbert Piffl ( castle ) , beide Mitglieder des Vorstandes , haben dies in Beantwortung der Anfrage unserer Zeitung bestätigt .
" Ich habe Herrn Piffl rung und schlug vor , dass wir zusammen " , Sjöberg berichtete .
In seiner Stellungnahme könnten alle Mitglieder jedes Clubs in Zukunft wieder zusammenkommen .
Dies würde schnellere und more Erfolge ermöglichen .
Während die castle und die vor kurzem verstorbene Richard Dimbath bis zum bitteren Ende ihre Augen auf die Rekonstruktion des Schlosses im mountain hatte , möchte der castle mit Sjöberg " entwickeln und die Räumlichkeiten zum Leben bringen " in seinem ursprünglichen Ort .
Herbert Piffl , stellvertretender Vorsitzender der castle , sagte selbst , er sei sehr froh über den Anruf .
Seit dem Tod von Dimbath leitet er die castle .
Eine neue Vorsitzende findet Mitte September während einer Mitgliederversammlung statt .
Im Moment hat der Club etwa 40 Mitglieder nach dem 74 Jahre alten .
" Nach dem Tod meines Freundes , Richard Dimbath , haben wir die Aktivitäten des Clubs zunächst aus Respekt " " , so war der " period " notwendig , um " darüber nachzudenken , wie es weitergehen kann " .
Nach Piffl wird der neue Vorsitzende dann mit dem castle Gespräche führen .
Bis dahin können die castle mit dem aktuellen atmospheric in ihrer Gruppe aufwarten .
Piffl sagte , dass sie derzeit noch keinen Kandidaten für den Stuhl haben .
" Aber ich bin zuversichtlich , dass wir jemanden finden werden " , er selbst will nicht dafür stehen , weil er in Bad Tölz lebt .
Der neue Vorsitzende sollte in Wolfratshausen sein .
Der Mann von Tölz würde jedoch " weiter mit ihnen arbeiten " auf dem Projekt .
Die verschiedenen Standpunkte zum Thema Wiederaufbau werden in Piffl Augen noch lange bestehen bleiben .
Er erkennt Dimbath als " missionary " an , der immer an den Wiederaufbau des Schlosses glaubte .
Zwei ähnliche Projekte , die in Österreich und Frankreich gut laufen , zeigen , dass diese Idee keine leichte Aufgabe ist .
Aber mit einer hohen Zahl von Teilnehmern unter der Bevölkerung , sowie einige Freiwillige aus aller Welt , wird es zu einem tourist .
Piffl : " Selbst ich war skeptisch .
Aber mit Zeit bin ich immer mehr überzeugt , dass es sinnvoll ist , mit dem Projekt fortzufahren " , könnte ein " einzigartiges Merkmal " für die Stadt raftsmen schaffen .
Sonst gibt es nichts .
Darüber hinaus würde das Projekt von EU ##AT##-##AT## Stipendien , visitor und potenziellen Sponsoren finanziert , Piffl glaubt .
" Die Idee des Wiederaufbaus ist daher etwas , das ich persönlich nicht einfach aufgeben will .
Ihr Ziel ist es , zunächst die Geschichte zu dokumentieren " ist wichtig und gut " .
Dann werden wir sehen .
Intelligente Wege zur Rettung von college
Mit den Kosten von college surpassing $ 1.000 ein Jahr für viele Studenten , bald ##AT##-##AT## to ##AT##-##AT## be sophomore Matt Schröder kam mit einem intelligenten Weg zu trim .
Er hat ein System von borrowing aus upperclassmen ausgearbeitet und bietet nominal Ausgleich , um sie zu verschieben , um sie wieder zurück zu verkaufen .
" Mein calculus , der normalerweise $ 180 kostet , habe ich für das Semester für 10 Dollar und einen Chick ##AT##-##AT## fil ##AT##-##AT## A biscuit " , sagt Schröder , 19.
Required Texte für sein letztes Semester hätten $ 430 gekostet , er sagt .
Er verbrachte 120 $ .
Das College Board sagt , dass der durchschnittliche Student mehr als $ 1.200 pro Jahr für textbooks und school ausgeben wird , aber Studenten haben eine Vielzahl von Optionen zur Verwaltung dieser Kosten .
Online ##AT##-##AT## outlets und kreative Ansätze wie Schroeder sind zunehmend die go für Studenten .
Die Vermietung von textbooks ist auf dem Vormarsch und erlaubt Studenten , ein Buch für das Semester zu verwenden , oft zu einem signifikanten Rabatt zum Kauf .
Neebo Inc . , die mehr als 250 campus betreibt , sagt textbook seit 2011 .
Die Forschung der Industrie zeigt , dass etwa ein Viertel der Bücher am College ##AT##-##AT## Buchhandlungen in diesem letzten Semester rented wurden , sagt Neebo Vice President Trevor Meyer .
Weniger als die Hälfte aller Texte werden auf den Campus ##AT##-##AT## Buchhandlungen gekauft , gemäß der National Association of College Geschäfte trade .
Hier ist die 101 auf den besten Wegen , einen Deal zu erzielen .
Kauf online
Einige neue book können ein Drittel davon sein , was Sie auf der Campus ##AT##-##AT## Buchhandlung finden könnten , wenn Sie online gehen .
Die neunte Ausgabe von " Calculus " von Ron Larson , Bruce Edwards , und Robert Hostetler trägt einen list von fast 290 $ , kann aber neu für $ 239.99 bei specialty textbook retailer gekauft werden .
Buying
Wenn Sie die Notizen oder wear anderer Leute nicht mind , sind Texte eine gute Option .
" Calculus " verkauft für $ 93.49 , der auf Chegg.com. verwendet wird .
Matt Casaday , 25 , Senior an der Brigham Young University , sagt , dass er 42 Cent für Amazon.com für eine verwendete Kopie von " strategischen Media : Understanding The Business End Of The Advertising Business " bezahlt hatte .
Das Buch wurde für $ 48 neu verkauft .
Academics wie Ingrid Bracey , Direktor der University of Massachusetts am Amherst College ohne Walls , empfiehlt Studenten mit ihren Professoren zu prüfen , ob frühere Ausgaben akzeptabel sind .
Manchmal sind die Updates nicht relevant für die classwork .
Wenn ja , können alte Ausgaben oft für einen winzigen Bruchteil der Kosten der letzten Version gefunden werden .
Neben Chegg und Amazon ist eBay Inc ' s Half.com eine beliebte Alternative für gebrauchte Bücher .
Vermietung von Mieten
Mieten Sie Ihre textbooks lohnt sich , wenn Sie eine angemessene Pflege von ihnen nehmen , erinnern Sie daran , sie zurückzukehren und Sie kümmern sich nicht darum , sie nach dem Abschluss der Klasse .
Sie sparen mehr als 80 Prozent der Kosten für den Kauf eines Buches neu .
Zum Beispiel könnte ein Student " Calculus " für die Länge des Semesters für etwa $ 20.
Wissen Sie die Regeln des Ladens , von dem Sie vermieten , einschließlich aller Strafen , die Sie für die Einnahme von Notizen , highlighting oder Verschleiß bewerten können .
Renter , beware : Wenn Sie das Buch nicht zurückgeben , können die Strafen die Kosten für den Kauf tatsächlich übersteigen .
E ##AT##-##AT## Bücher
Es ist eine andere Option , E ##AT##-##AT## Bücher statt traditioneller Texte zu erhalten .
Manchmal werden diese Bücher durch die Bereitstellung der elektronischen Lizenz für einen bestimmten Zeitraum von Händlern wie Amazon.com , Chegg und Barnes & Noble Inc .
Chegg wird die " Calculus " für sechs Monate für ca. $ 61 mieten .
Bracey sagt , Studenten in literature können oft die besten Schnäppchen finden , da viele Klassiker jetzt verfügbar sind , um kostenlos herunterzuladen , während die Wissenschafts- und engineering extrem teuer sein können .
Ganz egal , was , einkaufen Sie .
Joe Gault , 29 , der vor der Pepperdine Law School steht , empfiehlt die ISBN Nummer zu price , da er sicher ist , dass Sie für den richtigen Text einkaufen .
Bevor Sie online bestellen , können Sie sicher sein , ob das Buch tatsächlich vorrätig ist .
Er hat diese Lektion gelernt .
Ein Buch , das er gekauft hat , war für vier Wochen zurück , und er hat den vollen Preis bei der college bezahlt .
Warum können die Wächter der Galaxy nicht das box retten ?
. Stallone ' s The Expendables 3 has made back less than $ 30 million of its $ 90 million budget in the USA , while Sin City : A Dame to Kill For has For only $ 12 million of its $ 70 million budget .
Das Cameron Cameron Diaz hat in seinem opening nur $ 14.6 Millionen gekostet , während die Filme von Kindern wie zum Train 2 auch disappointing box zeigen .
Ein Artikel aus Telegraph film Robbie Collin deutet darauf hin , dass die schlechte Qualität der Filme selbst in der Lage ist , die schlechte Qualität der Filme selbst zu tragen .
Collin rief 2014 das " schlimmste " Jahr noch für Kinder Filme , und beschrieb Wie Sie Ihre Dragon 2 als nur " funktionale " Fantasy ##AT##-##AT## Nachfolger .
Aber wenn es um Film geht auf einem leicht älteren Markt , scheint es , dass die Frage vielleicht nicht unbedingt mit der Qualität der Filme selbst .
Im Juli compared Entertainment Weekly den durchschnittlichen CinemaScore und Metacritic Ratings für jede summer auf mindestens 2.000 Bildschirmen zwischen dem holiday des Mai und dem 20. Juli für 2013 und für dieses Jahr .
Die Ergebnisse , die die Meinung von both und film berücksichtigen , deuten darauf hin , dass die diesjährige crop von Filmen ähnlich hoch ist .
Einige Kommentatoren haben vorgeschlagen , die viewing und die zunehmende Beliebtheit von Web ##AT##-##AT## Streaming ##AT##-##AT## Diensten wie Netflix zu verändern .
Regisseur Jon Favreau , der derzeit an Disney ' s forthcoming Jungle Buch Film arbeitet , erzählte der Website Hollywood Reporter : " Ich denke , die Zeiten ändern sich . "
Wir müssen dies anerkennen und nicht versuchen , zu jagen , was früher verwendet wurde .
Im Gegensatz zu Hollywood ' s current box office , Netflix hat kürzlich Einnahmen aus seinem Streaming ##AT##-##AT## Content ##AT##-##AT## Service erreicht $ 1.2bn , fast verdoppelt im letzten Jahr ' s Zahl von $ 837m .
Im letzten Sommer kritisierte Regisseur Steven Spielberg Studios , um zu viel auf Comic ##AT##-##AT## book zu setzen und predicted einen Hollywood " meltdown " .
In Anbetracht des aktuellen Abschwungs argumentieren einige Kommentatoren , dass seine düstere Prophezeiung eine gewisse Wahrheit damit hätte .
Mit dem Sommer 2015 set sich ein slate von potenziellen big , darunter Avengers : Age of Ultron , Minions und Jurassic World , andere Figuren in der Filmindustrie fühlen sich more .
X ##AT##-##AT## Men Producer Simon Kinberg beschrieb kürzlich den Drop in box Office takings als einfach " cyclical " , telling Hollywood Reporter : " Nächstes Sommer wird das größte box der Geschichte sein , und niemand wird sich Sorgen über das Geschäft machen . "
Vor ein paar Jahren , als die zweite table regional canceled wurde , um die Ligen zu rationalisieren , wurde ein Schritt in die richtigen Richtungen genommen .
Nun hat der deutsche table eine zusätzliche dritte Liga in das Programm eingeführt .
Die Folge : Jedes Team , das nicht gefördert wurde , wurde demoted .
Zum Beispiel , Göttingen Top ##AT##-##AT## Klasse ##AT##-##AT## Team , Torpedo , vermieden demotion in der Premier Premier relegation , aber jetzt spielen in der fünften Division als nächste Saison .
Das women der Torpedo bleibt trotz ihres hervorragenden clean im Regionalliga in der vierten Division .
Die Torpedo Jungen und Mädchen beginnen im Niedersachsen liga , wie die lads von SC Weende .
Die SG Lenglern und Torpedo reserves steigen in die neue Verbandsliga , aber es gibt keine Clubs von Göttingern in der Landesliga .
Für die Frauen spielt TTV Geismar im Verbandsliga , und das zweite Team von Torpedo spielt im Landesliga .
Aus struktureller Sicht scheint dies eine bessere regionale Spaltung zu sein , wenn tatsächlich nur die neue Southern Premier League ist .
Stepping : TSV Seulingen , VfB Lödingsen , Torpedo III , Geismar , Einbeck , Hammenstedt , Bovender SV , Langenholtensen , FC Weser und TTC .
. und SC Weende vertreten die Region in der regionalen Liga , während TTC II , Rot ##AT##-##AT## Weiß , Bovender SV II und TTV Geismar II und III die Region in der regionalen Division vertreten , die regionale Premier League für Frauen ist zumindest kicking mit einem guten Start .
Güntersen , TTC und TTV Geismar II sind hier als Teil der Partei .
In der regionalen Liga , Torpedo III und Sattenhausen / Wöllmarshausen gehen auf das Feld .
Mit jedem der neun Teams
SC Weende sendet ein Mädchen in die kleine regionale Liga .
Auch das Relais ##AT##-##AT## Team der regional für SCW Jungen , wo Torpedo II beginnt , ist nicht vollständig .
Was die regionale Teilung betrifft , gehen Geismar , Tuspo Weende und Bovender SV in ihre Saison .
In der ersten Saison der neu gegründeten regionalen Vereinigung beginnen beide district aus Göttingen mit jedem der neun Teams .
As SV II , Laubach SV III , Laubach II und V , MTV Grone , Dransfelder SC II , Mielenhausen und SG Lenglern II .
Sattenhausen / Wöllmarshausen , Nikolausberg und Landolfshausen sind einige der Teams , die das East bilden .
Die women besteht aus Sattenhausen / Wöllmarshausen II , Bilshausen , Hemeln , Seulingen II , Tuspo Weende und SG Rhume .
Das ist viel besser als das Viertel Osterode , wo es keine female mehr gibt .
Es ist bemerkenswert , dass keiner der sechs zweiten division im Distrikt ihr Potenzial erreicht hat .
NATO ##AT##-##AT## Gipfel : Erste Proteste in Newport und Cardiff
Gegen das Wochenende gab es Proteste gegen die NATO ##AT##-##AT## Gipfel in Newport .
Am Samstag versammelten sich Hunderte in Newport Innenstadt für einen anti Marsch .
Und am Sonntag in Cardiff kamen rund 150 Menschen im county von Cardiff zu dem , was als counter beschrieben wurde .
Stephen Fairclough verfolgt die Entwicklungen für uns am Wochenende und hat mit Demonstranten gesprochen , die von Bridgend nach Belgien gereist sind .
Teens airlifted von Blue Mountains
TWO teenage bushwalkers wurden nach der spending in den NSW Blue Mountains winched .
Das 16 ##AT##-##AT## jährige Mädchen und 18 ##AT##-##AT## jährige Mann ging am Sonntag am Sonntag bei Govetts Leap in Blackheath um .
Concerned Verwandte nannten die Polizei um 20 Uhr , als sie nicht nach Hause zurückgekehrt waren .
Eine search mit lokalen Polizei- und rescue wurde ausgesandt und das Paar wurde über 23 Uhr bei Bridal gefunden .
Das Mädchen hatte ihr Knie verletzt und der Mann war gefallen und traf seinen Kopf .
Offiziere blieben mit dem Paar über Nacht und sie wurden am Monday winched .
Sie wurden von ambulance in einem stabilen Zustand des Krankenhauses von Blue Mountains getroffen .
Anti Proteste in Pakistan eskalieren in Pakistan
Etwa 1000 Demonstranten wurden von den PTV ##AT##-##AT## Gebäuden von Soldaten nach dem Minister Pervaiz Rashid gezwungen .
Nach einer guten halben Stunde oder so begann der Sender wieder broadcasting .
Der Direktor von PTV , Athar Farooq , sagte , dass Demonstranten , die mit sticks bewaffnet sind , die Ausrüstung in den editorial beschädigt hatten .
Die Zahl der getöteten oder Verletzten wurde nicht erwähnt .
Die Demonstranten fordern den Rücktritt des Regierungschefs und beschuldigen ihn von der vote .
Die Polizei kündigte an , dass am Montag etwa einen Kilometer von der Residenz des Premierministers Nawaz Sharif , etwa 3000 Demonstranten mit Sicherheitskräften clashed .
Laut Aussagen des Krankenhauses wurde ein Polizist verletzt .
Mindestens drei Menschen wurden am Wochenende getötet und über 500 verletzt , als Demonstranten versuchten , Zugang zu Sharif Residenz zu erlangen .
Sie fordern den Rücktritt des Premierministers .
Nach einem Treffen im Hauptquartier der Armee am Sunday hat das mächtige Militär eine politische Lösung für den Konflikt gefordert , die besagt , dass es " keine Zeit für Verschwendung oder Notwendigkeit der Gewaltanwendung " gab .
Die Erklärung kündigte auch an : " Die Armee bleibt an ihrer Pflicht gebunden , die Sicherheit des Staates zu gewährleisten " .
Die Eskalation der Gewalt hat Besorgnis ausgelöst , dass das Militär eingreifen muss , ein Militär , das bereits mehrfach in der Vergangenheit revolted hat .
Die oben genannten Proteste , angeführt von Imran Khan , einem opposition , und Tahirul Qadri , einem preacher , haben seit der Unabhängigkeit am 14. August fortgesetzt .
Sharif weigert sich , sich zu stürzen .
Am Sonntag , den Khan und den Qadri forderte die supporters ihre Anhänger auf .
" Wir werden nicht verlassen , bis wir Sharif gezwungen , Sharif zu Rücktritt " , sagte Khan .
Qadri
Khan beschuldigt Sharif , die parlamentarische Abstimmung im Mai in betrügerischer Weise zu gewinnen .
Qadri fordert den Rücktritt sowohl der zentralen als auch der provincial .
Eine provisorische Regierung sollte dann das Wahlsystem reformieren und Neuwahlen einberufen .
Mehr als 40.000 Mitglieder der Sicherheitskräfte wurden zum Schutz des government eingesetzt .
Die Demonstranten haben zunächst einen friedlichen Protest vor dem Parlamentsgebäude geführt .
Nach dem zweiten Sieg der Saison ist Hütteldorf auf dem Tisch .
Eine bittere Woche kam zum Ende für Rapid am Sonntag mit einem 2 : 0 gewinnen über Grödig .
Coach Barisic Barisic , dessen Mannschaft am Ende der Europa ##AT##-##AT## Liga am Ende der Europa League eine interim erreichte , sagte , dass " der Sieg sehr liberating ist " .
Der Kapitän und goalkeeper Steffen Hofmann , der mit Grün ##AT##-##AT## Weiß bis zum dritten Platz climbed , bestätigte , dass " das sense äußerst wichtig war " .
Das dream des Schrammel hat sich auf einen Weg zum Sieg ausgewirkt .
" Wir wollten eine positive Reaktion zeigen " , sagte der Verteidiger Thomas Schrammel sagte , deren prächtige und geschickte Ecke in der 14. Minute sie auf einem winning .
" Ich dachte , ich würde alle Frustration von Donnerstag aufbauen und smashed sie in die Spitze des Netzes " , das 26 ##AT##-##AT## jährige , das smiling .
Am 13. November 2010 war , bis jetzt , das letzte Mal , dass Schrammel in einem Team von der Bundesliga erzielt hatte , und das war mit Ried .
Sein erster championships bei Rapid ##AT##-##AT## Dress wird daher immer ein besonderer Speicher für ihn sein .
" Das ist etwas ganz Besonderes für mich , ich bin Rapid " , sagte Schrammel .
Aufgrund der jüngsten pelvis von Mario Pavelic zog Schrammel vom Spiel zurück zurück nach rechts zurück , wo er auch sehr gute Arbeit leistete .
Er hatte genug Erfahrung , um in der mirrored Position spielen zu können .
Er hat das Ziel verdient , Barisic gesagt , er hat bereits einige Unterstützung in diesem Jahr geleistet .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Aber vorher , selbst die Fans hätten die Punktzahl behalten haben .
" Ich danke Gott , dass wir heute etwas Glück hatten " , bemerkte Schrammel , dass die Kluft zwischen den Anstrengungen und Ergebnissen , die in den letzten Wochen erzielt wurden : " Die Ergebnisse waren nicht gerechtfertigt , aber die Spiele waren immer besser im Vergleich zum letzten Jahr " .
Barisic entschied sogar , dass das Team zuvor " besser in anderen Spielen als heute " gespielt hatte und gegen " das stärkste Team im Stadion in dieser Saison " .
Dies sind die ersten drei Punkte seit dem 26. Juli und beweisen daher , dass die Struktur des Teams trotz der Rückschläge intakt ist : " Heute hat mein Team gezeigt , dass sie Zeichen haben " .
Für ihn ist es genauso erfreulich : " Die Tatsache , dass wir endlich ein sauberes Blatt gespielt haben " .
Die unfortunate Umstände , die zu dem Fehlen von Brian Behrendt , Mario Pavelic , Christopher Dibon , Deni Alar und Michael Schimpelsberger führten , sowie die Tatsache , dass Srdjan Grahovac , Stefan Stangl und Philipp Schobesberger dem ersten Team beigetreten sind , macht diesen Erfolg umso wertvoller .
" Wir dürfen nicht vergessen , dass " , sagte Barisic , wer hat die Spieler in den letzten drei Tagen , einschließlich Behrendt und Pavelic , " , die vor kurzem sehr stabil " .
Die internationale football muss daher verwendet werden " zu lecken Wunden und zu verbessern körperlich ein bisschen " , Barisic erklärt , wer hat fünf unter 21s in seinen Reihen .
Für eine von wem , Kapitän Hofmann , kam die Pause besonders nützlich .
Er springt über rückwärts für das Team und ignoriert jeden Schmerz .
Vor allem in diesen schwierigen Zeiten zeigte er , dass er ein sehr wichtiger Spieler für uns ist " , sagte Barisic .
Bevor er in der 68th ##AT##-##AT## Minute ersetzt wurde , gab Hofmann nicht nur den Aufbau des Rapid ' s Spiel , sondern erzielte auch das zweite Ziel .
Für das 33 ##AT##-##AT## jährige , das sein 350th Spiel in der Bundesliga spielte , war es sein erstes Ziel seit dem 2. November 2013 ( 4 : 2 gegen Admira ) .
Hofmann : " Wir dürfen nicht glauben , dass alle jetzt gut sind " , bin ich sicher , dass wir ein bisschen Glück auf unserer Seite hatten , aber irgendwann musste das Glück wieder auf uns zurückkommen .
Es war höchste Zeit " , sagte Hofmann .
Natürlich sprach er von focused und continued Arbeit : " Sie müssen nicht immer die Dinge schwarz und weiß sehen .
Wir haben in den letzten Wochen nicht so schlecht gespielt , wie es gemacht wurde .
Aber wir dürfen nicht glauben , dass alles jetzt gut ist .
Seine Bedeutung für das Team ist etwas , das er nicht leugnen konnte .
Schließlich ist es ein sehr junges Team , das ich im Moment helfen kann .
Sie halten mich in bestimmten Phasen " , sagte Hofmann .
Grödig Coach , Michael Baur und sein Team haben wenig Schuld daran .
Er bedauert das schnelle counter , beschreibt es als " eine Art magic Ziel " , sowie das normale Ziel , das von Nutz in der 40. Minute erzielt wurde , das vom Schiedsrichter wrongfully denied wurde .
Die einzige Kritik , die ich zum Team machen kann , ist , dass wir manchmal nicht genau genug upfield .
Weil wir weit zu wenig Ziele hatten .
Center back , Maximilian Karner dachte dasselbe : " Es begann schlecht , aber wir haben dann unsere Füße gefunden und sogar ein Ziel erzielt .
Alles in allem hätten wir mehr gehabt .
Stille herrscht unter diesem treetop
Am vergangenen Freitag , wenn man das Puzzle auf der summer " Mein Stück of Glück " giving , haben wir einen mächtigen tree gezeigt .
Es gibt noch einige dieser riesigen Bäume in der Region ; das Beispiel zeigt die " Geissruheiche " , ein oak , der über dem Dorf Unterweissenbrunn steht .
Ein rocky führt zum etwas 600 Jahre alten oak .
You past , basalt cairns und ein Meer von Steinen .
Der Baum befindet sich unterhalb des stone Bauersberg , einem Kilometer nördlich der Straße nach Weisbach .
Das natürliche Denkmal sieht energetic aus ; er thront über den anderen Bäumen in der Gegend und ist mehr als acht Meter groß , erinnert Sie an einen amerikanischen Riesen Sequoia .
Ein kleiner Buddha auf einem Baum stub zeigt , dass dies ein spiritueller oder mystic Ort ist .
Trotz intensiver Forschung gibt es nur Hinweise auf die Ursprünge des Namens .
Dr. Wolfgang Schneider hat erneut das Bischofsheim ##AT##-##AT## Archiv konsultiert und ältere Menschen aus Unterweissenbrunn gefragt , um herauszufinden , was mit dem Geissruheiche zu tun hat .
Die Ergebnisse seiner Untersuchung zeigten eine weniger bunte Erklärung des Namens .
Nach seiner Forschung , bis vor etwa 80 Jahren , werden die goat erklärt , ihre Tiere aus Unterweissenbrunn auf den arduous , cleared und stoneless Wiesen geführt haben .
Die herdsmen , die nach dem Aufstieg erschöpft , rested am Fuß des Baumes .
Seitdem hat die Region ihre Bedeutung gewonnen , weil die Herden von Ziegen wieder die Wiesen grazing .
Außerdem entdeckte Schneider auch , dass die Region zum core im Biosphärenreservat erklärt wurde .
Man sollte Vorsicht walten lassen , wenn man die mass treading , denn der sun basalt ist auch ein beliebter Aufenthaltsort für die europäische viper .
Ein Wanderweg führt von Unterweissenbrunn bis zum Baum , aber es ist etwas versteckt .
Weitere Wege sind ausgeschildert , die zu Hochrhön führen und eine ausgedehnte Wanderung bieten .
Wo ist das Schloss moated ?
Ein moated Schloss , das wir als Teil unserer nächsten Herausforderung gesucht haben , ist natürlich ziemlich schwer zu finden .
Die Reflexion im moat bietet bereits einen guten Eindruck von der Struktur , aber wir haben einige historische Gebäude im Bezirk , und das building kann nur ein gutes Beispiel dafür sein .
Wo ist unser " Stück Rhön Glück " ?
Mein Stück Rhön
Wie bei der anderen Main ##AT##-##AT## Post ##AT##-##AT## Serie über die Jahre , gibt es Preise , die wieder gewonnen werden , wenn Sie die richtige Antwort .
Wenn Sie gerne Fotos machen , warum nicht mitmachen .
Mit " Stück vom Rhöner Glück " als Subjekt senden Sie uns Ihre Antwort und Ihr persönliches " Stück des Rhön Glücks " an :
Die schönsten Fotos werden veröffentlicht .
Nach Wochen verbalen wrangling Italiens Premier - und sitting EU ##AT##-##AT## Vorsitzender - Matteo Renzi , hat es geschafft , seine Nominierung seines Außenministers , Federica Mogherini , als Leiter der EU- Außenpolitik , trotz starker konservative Opposition auf dem Sondergipfel EU ##AT##-##AT## Gipfel , wird sie der Nachfolger des Vereinigten Königreichs , Catherine Ashton .
Renzi beobachtet , wie die government Tageszeitung La Repubblica die Ernennung von Mogherini beschreibt , der auch als Favorit der Regierung angesehen wurde , als eine Stärkung der Position der Sozialdemokraten und seiner eigenen Position in der EU .
Er erwartet , dass er einen Impuls für sein " Reform " in Italien liefert .
Renzi Hoffnungen , nicht zuletzt , um so die linke Partei quieten , die immer gegen ihn stirring , für Mogherini gilt als einer ihrer Fraktion - wenn auch einer der more .
Im Gegensatz zu den konservativen Vertretern wurden Kommissionspräsident Jean ##AT##-##AT## Claude Juncker und der Pole Donald Tusk , der als Präsident des Rates benannt wurde , in der Lage sein , so die vorherrschende Meinung in Rom , um ein politisches Gleichgewicht zu erreichen .
Für den Chief der EU wird auch der Deputy an Kommissionspräsident Juncker fungieren .
Die Vereinbarung des EU ##AT##-##AT## Parlaments wird als sicher gesichert .
Wenn dies nicht der Fall wäre , hätte Präsident Giorgio Napolitano kaum die Ernennung des 41 ##AT##-##AT## jährigen politician der regierenden Demokratischen Partei ( PD ) " eine wichtige Anerkennung " der Rolle Italiens in der EU genannt .
La Repubblica ist optimistisch , dass Mogherini , der in den verschiedenen Regierungen über zwei Jahrzehnte lang high gehalten hat und für ihr Ziel bekannt ist , die " gewaltigen Herausforderungen " erfüllen kann .
Die Frau , die in Rom geboren wurde , ist verheiratet und hat zwei Töchter .
Der qualifizierte Arzt der politischen Wissenschaft begann 1996 in der youth der ehemaligen Democratici di Sinistra ( linke Demokraten ) , die im Jahr 2008 mit der katholischen centre Margherita merged , um die heutige sozialdemokratische Partei ( PD ) zu bilden .
1999 wurde Mogherini Vizepräsident der Europäischen Gemeinschaft für Socialist Jugend .
Die Wahl des Jahres 2001 hat ihr Amt mit einem Platz auf dem Rat der Linken gesehen , der in der Abteilung für auswärtige Angelegenheiten arbeitet und dann seinen Kopf gewinnt .
Sie war für die traditionellen cornerstones der italienischen Außenpolitik wie dem Nahen Osten verantwortlich ; sie wurde für ihre Vorarbeiten zur NATO in Afghanistan bekannt , in der Italien ein participating hat ; und sie förderte die Beziehungen zu den Sozialdemokraten in Europa und mit den Demokraten in den USA .
Seit 2008 ist sie Mitglied der Chamber , in der sie als Experte für Verteidigung und europäische und internationale Angelegenheiten fungiert .
Als Renzi im Februar 2014 Premier wurde , ernannte er Mogherini als Außenminister .
Wenn die PD heute eine bessere Beziehung zu der starken Freiheit der Freiheit im Land , die zu den über 40 Prozent Stimmen für die Partei bei den Wahlen in der EU beigetragen hat , dann war es Federica Mogherini , die eine führende Rolle gespielt haben , wie es stark an PD ##AT##-##AT## Kreisen glaubt .
Die Forderungen in Brüssel , dass der neue EU ##AT##-##AT## Außenminister zu wenig diplomatische Erfahrungen hat und daher keinen Einfluss hat , wird von der PD rebutted .
In Brüssel wurde die realistische Haltung von Logherini in der ukrainischen Krise angegriffen und denigrated , insbesondere von den polnischen Mitgliedern und denen , die die baltischen Staaten vertreten .
Sie ist ein Unterstützer der Pipeline South Stream , die von der russischen Firma Gasprom geführt wird , durch die russisches Erdgas direkt nach Südeuropa transportiert werden soll , durch die Ukraine .
Nachdem Renzi seine Position als EU ##AT##-##AT## Vorsitzender im Juli übernommen hatte , begann Mogherini ihren ersten Besuch in Moskau .
Fotos , die ihre shaking Hand mit Putin showing , wurden mit Empörung in Brüssel empfangen , ebenso wie die Tatsache , dass sie im Oktober den Kreml ##AT##-##AT## Chef zu einem economic in Mailand eingeladen hat .
Insgesamt neun Menschen begannen am Montag , bei emz ##AT##-##AT## Hanauer in Nabburg .
Dazu gehört ein trainee , der bereits einen weiteren Kurs in derselben Gesellschaft absolviert hat .
Die neuen trainee werden für vier zukünftige job geschult : Electronics ( drei Auszubildende ) ; mechatronics Ingenieure oder Techniker ( zwei ) ; tool ( zwei ) und process ( zwei ) .
Alle Auszubildenden kommen aus der Grafschaft Schwandorf : Tobias Braun und Thomas Bücherl von Schwarzach , Stefan Brickl und Florian Rewitzer aus Schmidgaden , Johannes Beer aus Neunburg vorm Wald , Felix Domaier von Oberviechtach , Daniel Sorgenfrei und Sebastian Zahner aus Pfreimd , sowie Ferdinand Strebl aus Teunz .
Die neuen Auszubildenden hatten früher an mittleren und junior hohen Schulen teilgenommen .
Von Mittwoch bis Freitag gingen die Auszubildenden aller Altersgruppen auf ein Team Building in Oberammergau , das unter anderem eine all und Rafting am Inn included .
Das Unternehmen hat 435 Mitarbeiter in ganz Deutschland und 950 weltweit .
Die Zahl der Auszubildenden in allen Altersgruppen beträgt 27 .
Die Sozialisten Frankreichs sollten " shut und sort Frankreich " , Francois Hollande key
Herr Valls forderte die tief geteilte Linke auf " ihre Zuneigung " für den embattled sozialistischen Präsidenten , dessen reshuffle die Zustimmung der großen Mehrheit der Franzosen nicht erfüllte .
Der Präsident verdient alle Respekt , er verdient unsere loyality , er verdient unsere Unterstützung .
" Es ist unsere Pflicht , auf seiner Seite zu bleiben " , sagte er .
Als placatory Geste bestand der Premierminister darauf , dass seine Regierung die umstrittene 35 in Frankreich nicht in Frage stellen würde , trotz inflammatory Vorschläge , die sie in der Woche von Emmanuel Macron , dem neuen Wirtschaftsminister , relax sollten .
Am Samstag hatte Herr Hollande seine fellow implored , " geeint " mit der Regierung zu bleiben .
Aber Christiane Taubira , der Justizminister , legte in den Arbeiten eine spanner vor , indem er sich zu einer Sitzung der sozialistischen Parlamentsabgeordneten rebel und die Sozialistische Partei kritisierte , um die Franzosen " in ihre Zukunft zu verlieren " .
Marine Le Pen , der weit rechte Front National Front , heaped die constant der Sozialisten , indem sie sagte , sie habe die neue Valls Regierung nicht mehr als ein paar Monate lang gesehen .
Francois Hollande hat keine Kleider , aber weder Prinz Manuel Valls , gezwungen , eine neue Regierung zu gründen , wenn der vorherige noch nicht einmal den Sommer überlebt hatte .
" Und der neue wird weder den Herbst noch den Winter überleben , " Miss Le Pen sagte Anhänger .
Sie hat die Forderung ihrer Partei nach einer parlamentarischen Auflösung wiederholt , und sie war zuversichtlich , dass sie early Wahlen gewinnen und bereit war , zu regieren .
Die regierende Partei Frankreichs erlitt im März eine drubbing , und die far Front National kam im Mai bei den Wahlen in den EU ##AT##-##AT## Wahlen auf .
Eine Umfrage am Sonntag ' s Journal du Dimanche fand 76 Prozent der Franzosen , die die Sozialistische Partei vor dem Ende der Amtszeit von Herrn Hollande im Jahr 2017 in mehrere gegnerische Gruppen risks .
Pascal Perrineau , ein politischer Wissenschaftler an der Universität Po , warnte , dass die Franzosen die Geduld schnell verlieren würden , es sei denn , die neue sozialistische Regierung gelingt es , die Wirtschaft zu verbessern und Arbeitslosigkeit zu verzeichnen .
" Es hat ein kleines Fenster der Chance , aber die öffentliche Meinung muss schnell fühlen sich Dinge ändern " , warnte er .
Andernfalls könnte die Situation weiter degenerate .
Norwegian Cruise nears $ 3 Milliarden Prestige Cruises Deal Deal Deal Deal .
Die norwegische Cruise Line Holdings Ltd NCHL.O , der drittgrößte cruise der Welt , ist in fortgeschrittenen Gesprächen zu erwerben , die Peer Prestige Cruises International Inc für ca. 3 Milliarden Dollar , je nach Menschen , die mit dieser Angelegenheit vertraut sind .
Ein Geschäft würde die norwegische Cruise , ein Unternehmen mit einem Marktwert von $ 6.8 Milliarden , Zugang zu Prestige Cruises ' luxury cruise und affluent Klientel , wie es mit größeren Konkurrenten Royal Caribbean Cruises Ltd ( RCL.N ) und Karneval Corp ( CCL.N ) .
Eine Einigung kann bereits in dieser Woche angekündigt werden , die Quellen sagten am Sonntag , dass die Gespräche noch auseinander fallen könnten .
Der Inhaber der Prestige Cruises , Private Equity Firma Apollo Global Management LLC ( APO.N ) , besitzt auch einen Anteil von 20 Prozent an der norwegischen Cruise .
Die Quellen wollten nicht identifiziert werden , weil die Verhandlungen nicht öffentlich sind .
Die Norwegian Cruise und Prestige Cruises haben nicht auf requests reagiert , während ein Apollo ##AT##-##AT## Sprecher zu kommentieren hat .
Miami ##AT##-##AT## based Norwegian Cruise betreibt 13 Kreuzfahrtschiffe in Routen über Nordamerika , das Mittelmeer , die Ostsee , Zentralamerika und die Karibik .
Sie hatte 2013 einen Umsatz von $ Milliarden Dollar , bis 2012 13 Prozent .
Prestige Kreuzfahrten , auch in Miami , operiert unter den Marken Oceania und Regent , die zusammen acht Kreuzfahrtschiffe reisen , die nach Skandinavien , Russland , dem Mittelmeer , Nordamerika , Asien , Afrika und Südamerika reisen .
Sie erwirtschaftete einen Umsatz von 1,2 Milliarden Dollar im Jahr 2013 , um 6 Prozent vom Vorjahr .
Die $ von 29 Milliarden Dollar wird in den kommenden Jahren vom Aufstieg der Mittelschicht in Schwellenländern wie China und Indien profitieren .
Die Unternehmen sind dabei , sich selbst als cruise für diese neuen Kunden zu positionieren .
Prestige Kreuzfahrten registriert mit US ##AT##-##AT## Regulierungsbehörden für ein erstes öffentliches Angebot im Januar 2014 .
Apollo ist der majority des Unternehmens nach einem deal von 850 Millionen Dollar im Jahr 2007 .
Norwegian Cruise wurde in seiner aktuellen Form im Jahr 2000 durch eine Fusion mit einem cruise im Besitz von Genting Bhd ( GENT.KL ) , das Freizeit- und casino , gesteuert von Malaysian billionaire Lim Kok Thay .
Apollo machte 2008 eine Milliarde Dollar in die norwegische Cruise .
Die norwegische Cruise ging im Januar 2013 öffentlich .
. hatte einen Anteil von 28 Prozent , Apollo hatte einen 20 Prozent Anteil und Private ##AT##-##AT## Equity ##AT##-##AT## Unternehmen TPG Capital LP hatte einen 8 Prozent Anteil an der Firma Ende Juni , nach einem regulatory .
Der Karneval , die Royal Caribbean Kreuzfahrten und die norwegische Cruise ##AT##-##AT## together machen 82 Prozent der nordamerikanischen cruise capacity aus , nach der ' Prestige Cruises ' ' initial public offering registration .
Die pro Aktivisten von Hongkong heckle China offiziell nach Abstimmung .
Eine Gruppe von Peking loyalists stand in der Nähe der chinesischen Flagge .
Der NPC ##AT##-##AT## Ständige Ausschuss am Sonntag hat einen Rahmen gebilligt , um nur zwei oder drei Kandidaten in Hongkongs leadership ##AT##-##AT## leadership zu treffen .
Alle Kandidaten müssen zunächst eine Mehrheit von einem nominating erhalten , der wahrscheinlich mit Peking loyalists stacked wird .
Die Entscheidung macht es für oppositionelle Demokraten fast unmöglich , sich auf die Wahlen zu begeben , um pro Aktivisten zu veranlassen , ihr vow zu erneuern , um Hongkongs financial mit " Occupy Central " zu stoppen .
Die politische Reform war eine große Quelle der Spannungen in Hongkong , mit China ##AT##-##AT## party Angst vor Forderungen nach Demokratie in andere Städte .
Nach der Veröffentlichung eines weißen Papiers , das Chinas Autorität über Hongkong im Juni outlining , führten die democracy ein unofficial Referendum über die Abstimmung in der speziellen administrative , und Hunderttausende marschierten in den business der Stadt und staged ein sit .
Li briefing wird von der Regierung Hongkongs und Chinas Liaison in Hongkong organisiert .
Der stellvertretende Vorsitzende der Legislative des Ständigen Ausschusses , Zhang Rongshun , und der stellvertretende Direktor des State Hongkong und Macau , Feng Wei , wurden auch in einer Reihe von briefings über den ganzen Tag gesprochen .
Student sagte , sie würden außerhalb des Hong Hongkongs am Nachmittag gather .
Großbritannien hat die Demokratie für Hongkong bis zu den dying Tagen von etwa 150 Jahren Kolonialherrschaft nicht erwähnt .
Putin fordert Kiew offen " statehood " Gespräche mit der östlichen Ukraine
Der russische Präsident Wladimir Putin forderte den Sonntag , dass die ukrainische Regierung aufhört , die Separatisten im Osten des Landes zu bekämpfen und unverzüglich Verhandlungen über den " statehood " der abtrünnigen Region aufzunehmen , und zwar nach russischer news .
Sein Sprecher , Dmitri Peskov , hat später klargestellt , dass Putin nicht meinte , dass das östliche ukrainische Territorium unter separatist Kontrolle Teil Russlands werden würde , sondern dass sein Status innerhalb der Ukraine überarbeitet werden musste , um die Russian Region zu schützen , um ihre Rechte und Interessen zu schützen .
Doch Putins Aufruf an die Regierung Kiew , mit den pro Aufständischen als gleichwertig zu verhandeln , entsprach der scheinbaren Strategie , die er seitdem verfolgt hat , seit die Gewalt vor fünf Monaten begann : Helfen Sie den Separatisten und zwingen Sie die ukrainische Regierung , die neu verkündete Novorossiya ##AT##-##AT## Region mit Russland statt des Westens zu verbinden .
In einem Interview mit dem staatlichen Fernsehsender One television verurteilte Putin die ukrainische military , um in den östlichen Donetsk und Luhansk Regionen , die im März und April beschlagnahmt wurden , recover Territorium wiederherzustellen , nachdem Moskau am 18. März die Ukraine der Ukraine annexed .
Der Kreml und die Separatisten haben in letzter Zeit das seized Territorium " Novorossiya , " oder " New Russland " branded , eine Bezeichnung , die zu pre glory des russischen Imperiums harkens .
Putin sagte , dass jeder , der den peace geglaubt hat , in der Lage sind , als ukrainische Politiker Kampagnen für eine Oct. 26 parliamentary launch , und während staatliche Truppen Zivilisten in separatist Regionen angreifen , ist " ein Gefangener zu Illusionen , " Itar ##AT##-##AT## Tass berichtete .
" Wir müssen unverzüglich substanzielle Gespräche und nicht nur über technische Fragen , sondern auch über die politische Organisation der Gesellschaft und den Status Status der südöstlichen Ukraine , um den Interessen der Menschen leben , " sagte er .
Peskov sagte Putins Verweis auf die statehood im Kontext der breiteren Autonomie , die seit Monaten mit der Kiev Führung diskutiert wurde , da es sich darum bemüht , Ängste in den Russian Gebieten zu zerstreuen , die ihre kulturellen und sprachlichen Rechte in Gefahr sind .
Nur die ukrainische Regierung kann den östlichen Regionen die notwendige Autonomie gewähren , Peskov .
Es ist nicht eine Angelegenheit , die zwischen der Ukraine und Russland verhandelt wird , Peskov sagte : " Weil es kein Konflikt zwischen Russland und der Ukraine , sondern einem internen ukrainischen Konflikt ist . "
Die intercession des Kreml ##AT##-##AT## spokesman , um die " misinterpretation " von Putins Äußerungen zu korrigieren , unterstrich die Herangehensweise der russischen Führung , sich mit der separatist Rebellion im Osten anders zu befassen , anders als die outright seizure Krim , wo die Mehrheit der 2 Millionen Bevölkerung ethnische Russen ist .
Moskau hätte einen viel schwierigeren Kampf um die Anlage selbst die Donetsk und Luhansk Regionen der östlichen Ukraine , da die meisten der 6,5 Millionen Einwohner keine russischen und pre sind , die breite Unterstützung für den Aufenthalt in der Ukraine zeigten .
Die Autonomie , die russische Diplomaten in internationalen Foren diskutiert haben , würden regionalen Regierungen in der Ukraine die Befugnis geben , ihre eigenen Handelsabkommen und Außenbeziehungen zu bestimmen , wodurch der Kreml de facto Kontrolle über das Territorium , das das russische Festland mit Krim verbinden würde , handing .
Die Black des Schwarzen Meeres ist vor fünf Monaten die Heimat der russischen main sowie kommerzieller maritime und historische coastal .
Die Regionen zwischen Russia Gebiet und Krim sind auch Heimat von Minen , Fabriken und foundries , die wichtige Komponenten für das russische Militär herstellen .
Der ukrainische Präsident Petro Poroshenko schlug während seiner inauguration am 7. Juni dieses Jahres vor , dass die ukrainischen Gesetzgeber - nach neuen Wahlen -- Verfassungsänderungen abwägen , um den unterschiedlichen Regionen über ihre Finanzen und den Status der Sprachen mehr Kontrolle zu verschaffen .
Aber seine Vision von Autonomie scheint sich stark von der des Kremls zu unterscheiden , und die separatist Rebellen Moskau wird beschuldigt , arming und instigating .
Putins jüngste Aufforderung an Kiew , sich mit den separatist Führern zu befassen , folgte den neuen Fortschritten der Rebellen letzte Woche nach russischen Truppen und Panzern , die in die Ukraine von einem zuvor friedlichen Gebiet entlang der See von Azov gelangten .
Die russisch unterstützten Separatisten übernahmen die Kontrolle über die Stadt Novoazovsk in einem Antrieb , dass die ukrainischen Sicherheitskräfte sagen , sie fürchten die Öffnung einer Kampagne zur Übernahme des strategischen coastal auf dem Weg zur Krim .
Das hat eine massive zivile und militärische Anstrengung unternommen , um Mariupol zu stärken , einen steelmaking von 500.000 , der zwischen Novoazovsk und dem engen Tor in die Crimean liegt .
Poroshenko am Samstag sprach ein Treffen der Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union in Brüssel , um Maßnahmen zur Verhinderung weiterer russischer Aggression gegen die Ukraine zu fordern , eine ehemalige Soviet , die seit 23 Jahren unabhängig ist .
" We are close to the point of no return , " Poroshenko warned .
Tausende ausländischer Truppen und hunderte ausländischer Panzer sind jetzt auf dem Territorium der Ukraine .
Der EU ##AT##-##AT## Gipfel hat keine endgültigen Maßnahmen ergriffen ; die Führer forderten , Sanktionen gegen Russland zu verhängen , um im Falle einer nicht unspecified Eskalation der Krise in der Ukraine zu verhängen .
Die ukrainischen Soldaten mussten sich aus ihren Positionen in Ilovaysk zurückziehen , nachdem zwei Spalten russischer Rüstung und 1.000 Soldaten letzte Woche in die Donetsk ##AT##-##AT## Region umgezogen waren , um die beleaguered Separatisten , Oberst Andriy Lysenko , Sprecher des ukrainischen Nationalen Sicherheits- und Defense , zu unterstützen .
Der erste of von 63 ukrainischen Soldaten , die von der russischen Invasion in Ilovaysk gefangen waren , wurden Sonntag für 10 russische paratroopers , die vor einer Woche im ukrainischen Territorium gefangen wurden , swapped .
Nude photo embroils australische Prominente und Gabi Grecko
Geoffrey Edelsten hat seinen Abscheu an Hacker vented , die nude von fiancee Gabi Grecko und einem , der von Hollywood A ##AT##-##AT## listers stolen , gestohlen haben könnte .
. ist reeling nach einer Reihe von expliziten Fotos , die ein nackt Jennifer Lawrence hit das Internet in einem großen celebrity ##AT##-##AT## hacking ##AT##-##AT## Skandal .
Der Hacker verantwortlich ist , 60 nackt Fotos von Hunger Games Star Lawrence und superstars , einschließlich Modelle Kate Upton und Cara Delevingne , Sänger Rihanna , Ariana Grande und Lea Michelle und Schauspieler Kirsten Dunst .
Australian Schauspieler Teresa Palmer , Emily Browning , Yvonne Strahovski und Melbourne ##AT##-##AT## basierte Grecko hatten auch persönliche Bilder , die angeblich aufgrund eines iCloud leak retrieved wurden .
Es gibt 101 celebrity auf der Liste .
Edelsten , der den letzten Monat proposed , sagte Confidential : " Es ist disgusting " .
Alle privaten Korrespondenz und Bilder sollten privat bleiben .
Es ist beschämend , dass persönliche Informationen gestohlen und auf andere verteilt werden können .
Grecko , der in New York ist , erzählte , dass die Hacking ##AT##-##AT## Website " shameful " und die gezielten targeted " feel " .
Der Hacker wird geglaubt , 30 Bilder von Palmer mit Ex ##AT##-##AT## Freund Scott Speedman , einschließlich zwei Frames , wo sie lounging topless in einem Pool .
. ' s Film Credits include Love And Honor , gegenüber Liam Hemsworth .
Palmer , Chuck Star Strahovski und Sucker Punch Schauspielerin Browning gestern hatte keine Kommentare zu den hacked Bildern .
Ein Vertreter für Lawrence sagte TMZ : " Dies ist eine eklatante Verletzung der Privatsphäre . "
Actor Seth Rogen lashed am Hacker , tweeting : " Posting , die von einem Handy hacked wurden , ist wirklich keine andere als stolen Ware . "
Just speaking , sollte es nicht toleriert werden , stolen Bilder zu melden .
Cyclists , joggers und walkers nahmen gestern im 8. Cycling Event auf dem Grosser Feldberg Berg teil und unterstützen die Unterstützung für Kinder mit Krebs .
Die Tour war ein harter grind , während andere sie als light behandelt haben .
Aber alle stimmten überein : Es war viel Spaß .
Thomas Studanski muss gestern Abend gut geschlafen haben .
Zum ersten Mal in seinem Leben nahm der Leiter der Oberursel Brauerei die Feldberg .
Und für eine gute Sache .
Er kann mit einer kleinen muscle put , vor allem seit seiner Teilnahme am 8. Cycling Event auf der Grosser Felberg war der Verein " Hilfe für Kinder mit cancer " , und gab ihm einen wertvollen persönlichen Einblick .
Eine große Sache .
" Ich weiß jetzt , dass ich es tun kann - brillant ! "
Sie haben es nicht getan , um einen kleinen Bruch mit dem Beifall zu haben ?
Nein , wenn ich aufgehört hätte , hätte ich nie in der Lage gewesen , ...
Wie Thomas Studanski , ein Mitglied der CDU im Oberursel ##AT##-##AT## Stadtrat , kämpften viele der 718 ##AT##-##AT## Teilnehmer am frühen mountain , kommen in der Nähe der Erschöpfung , kommen aber glücklich auf dem Gipfel des Gipfels .
Auf der anderen Seite fanden einige andere , die es viel einfacher fanden , die ganze elf Kilometer Strecke zwischen Hohemark und Feldberg zu vollenden .
Norman Diessner zum Beispiel .
Die Green Politician , die alle rot , vom municipal - rote Kleidung , rote Räder - sah , um sie sanft zu nehmen ( " Quit einige Profis hier , so ist es alles um Ende zu nehmen ! " ) - und sah dann fast wie ein Profi , wie er am Ende 45 Minuten später , ohne pausing .
Er war ein anderer , der es alle in einem gehen tat , wie Nina Kuhn , press für den Oberursel Rat , der die Route entlang der Seite Frank Grüneisen tat .
Für beide Seiten war das " Feldberg Cycling Event " nicht unbedingt eine sportliche Herausforderung : " Es geht um Nächstenliebe , und deshalb sind wir froh , hier zu sein - wir hätten es schon heute geschafft , " Kuhn sagte .
Entlang der Strecke trafen sie sich mit Paul Wenzel von Oberreifenberg .
Der Junge ( 12 ) hatte am Morgen nach Oberusel gefahren , nur um sofort wieder back .
Florian Zierz aus Frankfurt hat sich um 9 Uhr in den Sattel got ; er " tat " die Feldberg zweimal , bevor dann wheeling zurück nach Hause .
Ein anderer , der sich selbst genoss , war " Fritten ##AT##-##AT## Toni " .
Für den Manager des Oberursel cult ist die Teilnahme an cycling , die über den Feldberg gehen , ganz natürlich .
Er dauerte nur 40 Minuten , um den Weg mit seinem 6,5 Kilo racing zu machen .
Ein mad Ereignis .
Für diese Sache bin ich sehr froh , hier zu sein , " kommentiert Andreas Balzke .
Der gut conditioned Mann aus Mainz sagte , er sei ein " ehrgeiziger racing " .
Und er muss sein , da er ein " Fixie ##AT##-##AT## Bike " , das ein Fahrrad ohne Getriebe ist ...
Aber es war nicht nur Radfahrer , die auf die Spitze jaunted - wie es nicht nur von den 20 walkers gezeigt wurde , die über die Weiße Mauer und die Fuchstanz climbed , sondern auch von einem jogger , der ihm einen Reifen mit Gewichten , die ihm durch ein Seil verbunden waren , pulled .
Mountain , Professor Volker Lischke , der mit seinem Team die Sicherheit zur Verfügung stellte und mit einem four Bully und Quad ausgestattet war : " Ich kenne ihn aus Frankfurt - er fährt für einen specialist - es ist nur , dass er den Schlitten selbst zieht .
Die 718 Teilnehmer - die sie die größte Zahl je gemacht haben - wurden am Morgen in Gruppen off .
Die walkers begannen um 9.30 Uhr .
Dann war es die Wende der Radfahrer und Läufer , die um 10 Uhr .
Fünf Minuten später set die ersten Mountain ##AT##-##AT## Biker .
Bent Hansen , Vorsitzender der Association ' Cycling on the Grosser Feldberg ' gab den starting und wünschte , dass die Teilnahme an einer angenehmen Reise .
Im nächsten Jahr hofft er , safety auf dem Kurs für die Teilnahme an den Feldberg zu haben .
