Une stratégie républicaine pour contrer la réélection d' Obama
Les dirigeants républicains justifièrent leur politique par la nécessité de lutter contre la fraude électorale .
Or , le Centre Brennan considère cette dernière comme un mythe , affirmant que la fraude électorale est plus rare aux États @-@ Unis que le nombre de personnes tuées par la foudre .
D' ailleurs , les avocats républicains n' ont recensé que 300 cas de fraude électorale aux États @-@ Unis en dix ans .
Une chose est certaine : ces nouvelles dispositions influenceront négativement le taux de participation .
En ce sens , ces mesures mineront en partie le système démocratique américain .
Contrairement au Canada , les États américains sont responsables de l' organisation des élections fédérales aux États @-@ Unis .
C' est dans cet esprit qu' une majorité de gouvernements américains promulguèrent à partir de 2009 de nouvelles lois rendant plus difficile le processus d' inscription ou de vote .
Ce phénomène a pris de l' ampleur après les élections de novembre 2010 qui virent s' ajouter 675 nouveaux représentants républicains dans 26 États .
En conséquence , 180 projets de lois restreignant l' exercice du droit de vote dans 41 États furent introduits durant la seule année de 2011 .
Les nouvelles lois électorales exigent que les électeurs présentent une carte d' identité avec photo et une preuve de citoyenneté américaine .
Par ailleurs , ces lois réduisent aussi les périodes de vote par anticipation , invalident le droit de s' inscrire comme électeur le jour du scrutin et retirent aux citoyens ayant un dossier judiciaire leur droit de vote .
Avant les élections de 2006 , aucun État américain n' exigeait des électeurs de présenter une carte d' identité avec photo .
L' Indiana fut le premier État à poser une telle exigence .
La Cour Suprême des États @-@ Unis confirma en 2008 la constitutionnalité de la loi de l' Indiana .
Les autorités républicaines s' empressèrent d' étendre cette pratique à d' autres États .
Au cours des deux dernières années , elles parrainaient des projets de loi dans 34 États pour forcer les électeurs à présenter une carte d' identité avec photo .
Il est important de noter que , contrairement au Québec , les citoyens américains ne disposent pas de carte d' identité universelle comme la carte de l' assurance maladie .
De fait , 11 % des citoyens américains , soit 21 millions de personnes en âge de voter , ne possèdent pas de cartes d' identité avec photo émises par une agence gouvernementale de leur État .
Par ailleurs , cinq millions de nouveaux électeurs en 2012 ne disposent pas d' une telle pièce d' identité .
Or , il en coûte souvent plus de cent dollars pour obtenir la carte d' identité requise .
Les nouvelles restrictions affectent de manière disproportionnée les jeunes , les minorités , et les personnes à faible revenu .
En effet , 25 % des Afro @-@ Américains , 15 % des personnes gagnant moins de 35 000 dollars ; 18 % des citoyens de plus de 65 ans et 20 % des électeurs de 18 à 29 ans ne possèdent pas la carte d' identité requise avec photo .
Bien plus .
Les étudiants , des électeurs considérés comme votant davantage pour les candidats démocrates , ne sont pas autorisés dans plusieurs États à utiliser leur carte d' identité avec photo émise par leur institution .
Par contre , ces mêmes États autorisent les membres des clubs de pêche ou de chasse qui votent davantage du côté républicain d' utiliser pour voter les cartes émises par ces clubs .
Avant 2004 , aucun État n' exigeait de preuve de citoyenneté pour voter .
L' Arizona fut le premier à présenter une telle exigence .
Depuis 2011 , une douzaine d' États ont adopté des lois exigeant des électeurs de prouver qu' ils sont citoyens américains .
Ces mesures visent clairement à limiter le vote hispanique .
Or , il appert que deux électeurs hispaniques sur trois favorisent le parti démocrate .
Par ailleurs , les législateurs républicains ont parrainé en 2011 des lois abolissant l' inscription des électeurs le jour du scrutin dans huit États .
De plus , ils ont limité le droit de personnes et de groupes de fournir une assistance aux électeurs désirant s' inscrire .
Ces restrictions ne sont pas sans conséquence .
Par exemple , lors de l' élection générale de 2004 , les campagnes d' inscription des électeurs ont contribué à enregistrer environ 10 millions de citoyens .
Or , les mesures adoptées depuis 2009 ont fait chuter de 17 % le taux d' inscription de nouveaux électeurs en 2010 par rapport à 2006 .
De plus , les législateurs républicains ont adopté des lois dans cinq autres États visant à réduire la période de vote par anticipation .
Par exemple , lors de l' élection générale de 2008 en Floride , 33 % des électeurs qui ont voté par anticipation étaient Afro @-@ Américains , alors que ces derniers ne représentaient que 13 % des électeurs de l' État .
Il en allait de même avec les Hispaniques .
Ceux @-@ ci ne représentaient que 11 % des électeurs , mais 24 % de citoyens qui votaient par anticipation .
En contrepartie , les blancs qui formaient 76 % des électeurs ne représentaient que 46 % des électeurs votant par anticipation .
Bien entendu les législateurs démocrates et leurs supporteurs se sont opposés vigoureusement à l' adoption de lois restreignant l' inscription des électeurs .
Plusieurs projets de loi ont été bloqués par les vetos des gouverneurs démocrates .
L' avocat général des États @-@ Unis est intervenu pour suspendre les lois les plus controversées .
Ils ont pu limiter en partie les dégâts .
Par exemple , seulement 16 sur 34 États ont adopté des lois requérant la présentation d' une carte d' identité avec photo .
Néanmoins , les nouvelles règles mises en place vont indéniablement rendre plus difficile l' exercice du droit de vote en 2012 .
Les critiques démocrates dénoncent le caractère partisan des lois qui ont été votées et elles y voient un objectif évident d' influencer les résultats en 2012 dans des États clés .
Un rapport du Centre Brennan de 2011 démontre que les États qui ont adopté ces lois représentent 171 des 270 votes nécessaires au collège électoral pour remporter la présidence .
Il est trop tôt pour affirmer avec certitude que ces modifications législatives au niveau du système électoral auront des impacts significatifs sur le résultat des élections présidentielles de 2012 .
Mais une chose est certaine : ces nouvelles dispositions influenceront négativement le taux de participation .
En ce sens , ces mesures mineront en partie le système démocratique américain .
Dépistage du cancer de la prostate : passer le test ou non ?
En effet , le test d' APS présenterait parfois des résultats erronés , avec de faux résultats négatifs ou encore de faux positifs , lesquels entraînent des interventions médicales inutiles .
De quoi faire hésiter encore plus les hommes déjà réticents à passer des tests de dépistage .
Passer le test ou non ?
Nous avons demandé l' avis de deux spécialistes .
Dans les études menées aux États @-@ Unis , il y avait beaucoup de contamination entre les groupes témoins , il est donc difficile d' interpréter ces données et d' avoir des recommandations fermes .
Une autre étude , celle @-@ là européenne , a conclu à une différence de mortalité entre les patients qui ont eu un dépistage et ceux qui n' en ont pas eu .
Cette étude a aussi démontré , avec un suivi après 12 ans , qu' on a entre 30 et 40 % de plus de chances d' avoir des métastases si on n' est pas dépisté .
Je recommande donc le test à partir de 50 ans , ou à partir de 40 ans si on a un parent direct qui a déjà eu un cancer de la prostate .
Les hommes d' origine afro @-@ américaine sont également plus à risque .
La clé est de prendre la bonne décision une fois qu' on a détecté un cancer .
Il y a des cancers agressifs et d' autres qui sont indolents .
Il faut vraiment faire comprendre au patient le degré de risque de son cancer , en lui offrant les options possibles , en ne traitant pas nécessairement les cancers de la prostate qui ne portent pas atteinte à la vie à long terme , et en optant plutôt , dans ces cas @-@ là , pour une surveillance active de la maladie .
Aujourd' hui , beaucoup d' hommes chez qui on détecte un cancer ne seront pas traités , car leur cancer n' est pas agressif et ne menace pas leur vie .
On va leur suggérer de faire de la surveillance active et si la maladie progresse , on va leur offrir un traitement .
De plus en plus , on détermine avec précision des critères pour décider qui devrait ou ne devrait pas être traité .
Je recommande donc quand même de passer le test .
Mais l' important est d' avoir une discussion avec son médecin pour déterminer si on devrait le passer ou non .
En collaboration avec la Société internationale d' urologie , Movember a créé un outil qui permet d' évaluer le pour et le contre du test d' APS .
On peut télécharger ce document ( en anglais pour l' instant , une traduction sera offerte sous peu ) à cette adresse : http : / / ca.movember.com / fr / mens @-@ health / prostate @-@ cancer @-@ screening
Prévenir la maladie
Il n' existe malheureusement pas de recette miracle pour prévenir le cancer .
Malgré les progrès de la recherche , l' adoption de bonnes habitudes de vie demeure le meilleur moyen de réduire les risques d' en souffrir .
On estime que si tout le monde mangeait bien et bougeait suffisamment , on pourrait prévenir 30 % des cancers .
" Si plus personne ne fumait , ce taux grimperait à au moins 50 % " , souligne André Beaulieu , porte @-@ parole de la Société canadienne du cancer .
Par contre , on évalue qu' environ 10 % des cancers sont causés par l' hérédité .
Plusieurs demeurent aussi totalement inexpliqués .
Pour la Société canadienne du cancer , la lutte contre le tabagisme demeure une priorité , malgré la diminution du nombre de fumeurs .
La cigarette est liée à 85 % des cas de cancer du poumon .
Elle constitue aussi un facteur de risque pour plusieurs autres .
Cela nuit énormément à la santé des gens .
" Encore aujourd' hui , il y a 1,5 million de fumeurs au Québec " , déplore le porte @-@ parole André Beaulieu .
Donnée encourageante : 10 ans après l' abandon de la cigarette , le risque de mourir d' un cancer chute de moitié .
Le poids
L' embonpoint et l' obésité favorisent aussi l' apparition de la maladie , selon la SCC .
Ils accroîtraient les risques de cancer du sein , du côlon et du rectum , de l' oesophage , du pancréas et de l' utérus .
" La recherche démontre que la pratique régulière de l' activité physique durant toute une vie protège contre le cancer du côlon " , ajoute @-@ t @-@ on .
L' alimentation
L' organisme recommande également de limiter sa consommation de viande rouge .
En trop grande quantité , elle fait grimper les risques d' être atteint d' un cancer colorectal .
Les charcuteries aussi , et elles devraient être évitées .
La conservation de la viande par fumage , séchage ou salaison peut entraîner la formation de substances carcinogènes .
" Ces dernières peuvent endommager les cellules de l' organisme et mener au développement du cancer " , explique @-@ t @-@ on .
Les vitamines
Au cours des dernières années , plusieurs scientifiques ont étudié les liens entre les suppléments vitaminiques et le cancer .
Leurs recherches ne sont toutefois pas concluantes pour l' instant .
Des études sur la vitamine E sont contradictoires , selon la SCC .
Alors que l' une d' elles constatait une diminution des risques de cancer de la prostate , une autre notait plutôt une augmentation .
L' effet de la vitamine D sur le cancer n' est pas clairement établi non plus .
Par ailleurs , M. Beaulieu insiste sur l' importance de parler de ses inquiétudes et de ses antécédents familiaux avec son médecin .
" Passer un test de dépistage , ça ne donne pas le cancer . "
Le boson de Higgs décortiqué
L' annonce de la découverte probable du boson de Higgs a créé tout un émoi , l' été dernier , et pour cause .
On croit en effet que ce boson participe au mécanisme responsable de la masse de toute chose dans l' Univers , rien que ça .
Et puis , il s' agit de la dernière particule dont l' existence est prédite par le Modèle standard - notre meilleure , ou " moins pire " explication de la nature et du comportement de la matière - mais qui n' a pas encore été observée empiriquement .
Mais pour les physiciens , il n' est pas encore complètement sûr qu' il s' agisse bien du Higgs .
On sait sans l' ombre d' un doute que l' on tient une authentique nouvelle particule , et qu' elle ressemble beaucoup au boson de Higgs prédit par le Modèle standard .
En outre , de nouvelles données dévoilées cette semaine lors d' un grand congrès de physique , à Kyoto , semblent le confirmer , mais il manque encore des données pour en être parfaitement certain .
Supposons tout de même qu' il s' agisse bien du Higgs , puisque les chances de se tromper semblent minces , et voyons de quoi il s' agit .
Il y a , en ce bas monde , une loi fatalement incontournable voulant que deux choses ne peuvent pas se retrouver au même endroit en même temps .
Pas moyen d' enfreindre cette règle - et n' essayez pas trop fort , vous allez vous faire mal .
Or même si la physique des particules est un monde bien étrange , il s' avère qu' elle a , elle aussi , une loi de ce genre : le principe d' exclusion de Pauli , qui stipule que deux particules ne peuvent pas occuper le même espace au même moment si elles sont dans le même " état quantique " - cet " état " consistant grosso modo en certaines de leurs caractéristiques .
De là , les physiciens classent les particules en deux catégories .
Dans un coin , on trouve de bons citoyens nommés fermions , qui obéissent sagement au principe de Pauli .
Et dans l' autre s' agitent les bosons , une sale bande d' anarchistes qui n' ont de respect pour rien - en tout cas , pas pour ce principe , ce qui signifie qu' ils peuvent bel et bien se trouver au même endroit , en même temps .
Ces bosons se divisent ensuite en deux groupes , selon le site ( absolument extraordinaire , d' ailleurs ) The Particle Adventure , des Laboratoires Berkeley : les mésons , que nous n' aborderons pas ici , et les " particules de force " , par lesquelles les grandes forces de la nature se propagent et auxquelles le boson de Higgs serait en quelque sorte apparenté .
Ces bosons @-@ là , il faut le souligner ici , ne sont pas tous des bestioles aussi exotiques qu' on pourrait le croire .
En fait , si vous parvenez à lire cette chronique , c' est grâce à un boson d' une extraordinaire banalité : le photon , ou la " particule de lumière " qui est le " messager " de la force électromagnétique .
Quand , en effet , une particule ayant une charge électrique accélère ou change de direction , cela " dérange " le champ électromagnétique en cet endroit précis , un peu comme un caillou lancé dans un étang .
De ce " dérangement " naît une onde électromagnétique ( de la lumière , ou de l' infrarouge , ou de l' ultraviolet , etc. ) , et cette onde n' est rien d' autre qu' un photon - et donc , un des bosons " porteurs de force " .
Champ plus stable
Il en va de même avec le boson de Higgs , à cette différence près que c' est un autre champ , le champ de Higgs , qui doit être " dérangé " pour que ce boson apparaisse .
Or , ce champ de Higgs est beaucoup , beaucoup plus stable que le champ électromagnétique ; pour l' exciter , il faut atteindre de très , très hautes énergies , un peu comme s' il s' agissait d' un étang gelé dont seule une très grosse roche pourrait rider la surface .
C' est pourquoi il faut un immense accélérateur de particules comme celui du CERN - le Large Hadron Collider est un anneau de 27 km de circonférence ! - pour atteindre de telles énergies .
L' analogie avec le champ électromagnétique est de nouveau utile pour expliquer le rapport entre le Higgs et la masse .
Ce ne sont en effet pas toutes les particules , ni tous les matériaux , qui interagissent avec le champ électromagnétique .
Certains , comme les aimants , le font , mais d' autres non - un bout de papier , par exemple , ne tiendra jamais de lui @-@ même sur un frigo .
Et de la même façon , ce ne sont pas toutes les particules qui interagissent avec le champ de Higgs : celles qui le font ont une masse , alors que les autres ( comme le photon , tiens ) n' en ont pas .
Maintenant , qu' est @-@ ce que " peuvent apporter " toutes ces recherches , demande Mme Plamondon ?
Pour la science , cela sert à vérifier la validité du Modèle standard ( MS ) , et cela permet aussi aux physiciens de scruter tout écart entre les observations et les prédictions du MS .
Ils sont d' ailleurs plusieurs à souhaiter ardemment qu' on en trouve , car la moindre différence pourrait ouvrir une porte sur une " nouvelle physique " et boucher certains trous du Modèle .
Celui @-@ ci , il faut le dire , a encore d' énormes carences , ne proposant aucune explication pour la gravité ( oups ! ) ou la matière sombre , qui forme environ 80 % de la matière de l' Univers ( re @-@ oups ! ) .
Mais on n' a pas trouvé de tels écarts au CERN jusqu' à maintenant .
Répercussions
Les répercussions de ces recherches dans le quotidien de monsieur et madame Tout @-@ le @-@ Monde , elles , sont plus difficiles à prédire , mais on aurait tort de présumer qu' il n' y en aura pas .
Tenez : au tout début des années 60 , les pionniers du laser , dans les Laboratoires Bell , ne soupçonnaient nullement la révolution que leurs travaux allaient déclencher .
Ils en entrevoyaient des applications scientifiques , mais rien du reste .
En fait , nous a déjà dit feu le physicien Willard Boyle - qui a travaillé dans les Bell Labs , où le laser fut inventé en 1960 , et qui a lui @-@ même mis au point le premier laser continu ( les premiers étaient pulsés ) , en 1962 - , au départ le laser était plutôt vu comme un " gadget de labo " .
Imaginez ...
Et puis , les applications peuvent aussi provenir de toute l' instrumentation qui entoure la recherche .
Par exemple , ce même Willard Boyle a mis au point un petit capteur de lumière en 1969 , au cours de ses travaux en optique .
Ce capteur , bien que ce n' était pas du tout son intention originale , sert maintenant d ' " oeil " à tous les appareils photo numériques du monde , et lui a valu le Nobel de physique 2009 .
Cela ne veut bien sûr pas dire que les activités du LHC vont nécessairement transformer nos vies , mais cela signifie que , vraiment , on ne sait jamais ...
Soins palliatifs - La meilleure façon de mourir ... | Le Devoir
Avec sa Commission mourir dans la dignité , le Québec a récemment débattu de la délicate question de la fin de la vie .
Le débat doit reprendre sous peu alors qu' un projet de loi se prépare .
Or , dans ce domaine essentiel , beaucoup reste à faire .
Le Devoir a tenté d' y regarder de plus près .
Il y a quelques semaines à peine , Monsieur L. vivait encore seul dans son appartement de la Montérégie .
Le cancer de la prostate qui le rongeait lui avait laissé un répit de deux ans .
" Ils m' avaient donné cinq ans à vivre , j' ai fait sept ans " , dit @-@ il , mi @-@ figue mi @-@ raisin , allongé dans son lit à la maison de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois , de Beloeil , où il est arrivé la veille .
" Mais c' est toujours un choc , on ne peut pas être préparé à ça " , dit @-@ il .
La maladie fait son oeuvre : une faiblesse énorme qui l' empêche de se rendre seul aux toilettes , et même de manger seul .
Attablé devant un appétissant déjeuner , il accepte de se laisser aider à manger , résigné .
Courageux , il arrive même à sourire , parle aux inconnus qui s' affairent autour de lui , lui apportent ses médicaments , lui offrent un bain .
Le courage de la mort ordinaire .
" Mon plus grand souhait , c' est qu' on me guérisse de la diarrhée , c' est humiliant " , confie @-@ t @-@ il .
Quelques heures plus tard , l " équipe a trouvé un remède à ce mal .
" Au cours de notre vie , on apprend qu' un homme , ça pisse debout " , raconte Pierre Brodeur , psychologue à la maison Victor @-@ Gadbois .
Régresser au stade de l' enfant , pour certaines personnes , est une humiliation inacceptable .
" Ça dépend de la capacité de la personne " à accepter la régression , constate @-@ t @-@ il .
Car , de l' avis de plusieurs personnes oeuvrant en soins palliatifs , de grands moments se déroulent au coeur même de cette régression .
Les patients qui entrent à la maison de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois souffrent tous du cancer .
Ils ont un pronostic de vie maximum de trois mois .
À ce stade , l " équipe de médecins et d' infirmières qui les entoure ne prodigue plus de soins dits " curatifs " .
Pour Mme A. , 89 ans , la pire crainte est de mourir " consciente et étouffée " .
Mais la maladie m' a fait découvrir mes enfants .
" J' ai de bons enfants " , ajoute @-@ t @-@ elle .
" Je n' ai plus de souhaits dans la vie " , dit @-@ elle , avant d' accepter qu' on lui pose un masque pour l' aider à respirer .
Elle attend tout de même , dans les prochains jours , une dernière visite de son fils venu d' Italie .
À Victor @-@ Gadbois , on prodigue , avec un groupe de bénévoles , les soins du corps et l' aide à l' alimentation .
Ce sont les soins palliatifs , que l' on donne quand il n' y a plus rien d' autre à faire .
Pour rendre la mort plus confortable .
Au Québec , on compte un lit de soins palliatifs pour 11 700 habitants .
C' est très peu quand on sait qu' on finit tous par mourir un jour .
Ici , la vie continue dans les meilleures conditions possible , explique la Dre Christiane Martel , l' une des médecins de la maison .
Que ce soit au niveau du confort physique , émotif ou spirituel .
Au mourant , on acceptera de prodiguer des soins de bouche au brandy ou au Pepsi , selon la demande .
Les diabétiques ne seront plus tenus de contrôler leur taux de sucre .
Et la mort fait partie du quotidien .
Hier soir , on a servi une bière à M. X , décédé au cours de la nuit .
Ce matin , c' est son fils qui terminera la bière aux pieds du défunt .
" On aide les proches autant que les patients " , raconte Nathalie Savard , directrice des soins .
À la maison Victor @-@ Gadbois , les jours se suivent mais ne se ressemblent pas .
Aux côtés d' un vieil homme de 93 ans qui savoure sa dernière assemblée de famille dans la cour , bien calé dans ses oreillers tandis qu' on trinque en son honneur , un jeune homme de 36 ans se meurt tragiquement , entouré de ses parents , de sa femme et de ses deux jeunes enfants , après avoir tout tenté pour survivre .
" Depuis six mois , il y a toujours de trois à cinq lits qui sont occupés par des cancéreux âgés de moins de 45 ans " , s' inquiète la Dre Christiane Martel .
53 % des patients qui sont admis à la maison Victor @-@ Gadbois arrivent de leur domicile , 47 % proviennent de l' hôpital .
Problème d' accès aux soins palliatifs
On dit que 77 % des Canadiens n' ont tout simplement pas accès à des soins palliatifs , c' est @-@ à @-@ dire à des soins conçus pour apaiser la souffrance lorsqu' un malade est parvenu à la phase terminale de sa vie , que ce soit à domicile , à l' hôpital ou en maison de soins .
Et plusieurs organismes , comme la maison Victor @-@ Gadbois et la Société de soins palliatifs à domicile du Grand Montréal , se spécialisent plus ou moins exclusivement dans les soins offerts aux cancéreux .
C' est précisément cette grande carence dans les soins de santé québécois qui fait craindre à plusieurs médecins spécialisés en soins palliatifs l' adoption d' une loi encadrant l' euthanasie et le suicide assisté .
Depuis le mois d' octobre , un manifeste , signé de sommités des soins palliatifs dont le Dr Balfour Mount et le Dr Bernard Lapointe , circule pour témoigner de leur opposition à une telle initiative .
Selon la Dre Christiane Martel , le système de santé québécois n' est pas assez performant pour assurer que chacun aura droit à des soins palliatifs de qualité avant que l' on accepte de procéder à l' euthanasie .
Récemment , dit @-@ elle , j' ai vu une patiente passer 14 jours à l' urgence , en grandes douleurs , sans qu' on fasse le nécessaire pour la soulager .
Je crains que des patients ne demandent à mourir que parce qu' ils ne reçoivent pas les soins adéquats .
Et parallèlement , plusieurs oncologues s' acharnent sur leurs patients jusqu' au dernier jour , malgré les pires pronostics .
Les espérances de survie d' Hélène Richard étaient déjà minimes lorsqu' elle a abandonné une chimiothérapie éprouvante .
Lorsque j' ai annoncé à mon oncologue que j' arrêtais le traitement , elle m' a répondu qu' elle regrettait que j' arrête de me battre , a @-@ t @-@ elle raconté .
Pourtant , elle m' avait dit que j " étais finie !
Pas des soins tout @-@ puissants
La Dre Martel croit que 90 % des malades qui demandent à mourir remercient les soignants de ne pas avoir accédé à leur demande après qu' ils ont été soulagés de leur douleur par une équipe de soins palliatifs .
Mais il faut bien dire que les soins palliatifs ne sont pas absolument tout @-@ puissants dans le traitement de la douleur .
Selon Elsie Monereau , directrice des soins palliatifs à la Société de soins palliatifs à domicile du Grand Montréal , les patients seraient réfractaires aux traitements contre la douleur dans 8 % des cas .
À la toute fin de la vie , les médecins ont alors souvent recours à la sédation palliative , qui revient à endormir le patient jusqu' au moment de son décès , soit de façon sporadique , soit de façon permanente .
On ne peut plus faire semblant de ne pas entendre cette partie @-@ là de la souffrance .
De plus en plus , le malade non soulagé va avoir la possibilité d' avoir cette sédation palliative .
Les malades qui ne sont pas soulagés disent toujours la même phrase : " Je veux mourir . "
Mais cela ne veut pas nécessairement dire " je veux que vous m' euthanasiiez " , cela veut dire " je veux être soulagé " .
La réalisation de ce reportage a été rendue possible grâce à une bourse de journalisme des Instituts de recherche en santé du Canada .
Scandales immobiliers de grande ampleur au Québec
Des fonctionnaires de la voirie , des entrepreneurs du BTP , des collecteurs de fonds de partis politiques et spécialistes de la mafia italienne racontent jour après jour ce qu' ils savent d' un formidable " système " , mêlant industrie du bâtiment , fonctionnaires , politiciens , syndicalistes et mafioso .
Une " industrie " qui a coûté très cher aux contribuables québécois , surtout dans les années 1990 et 2000 .
" C' est curieux comme le système s' effrite depuis qu' on a pris les grands moyens " , ironise Jacques Duchesneau , député à Québec et ancien chef de police de Montréal .
C' est par lui que le scandale est a éclaté en 2011 , par le biais d' une enquête de fond sur les malversations liées aux contrats de travaux routiers au Québec , à laquelle le premier ministre libéral de l' époque , Jean Charest , n' avait consenti qu' à reculons .
Le " rapport Duchesneau " établissait un lien direct entre industrie , financement occulte de partis et corruption de fonctionnaires .
" Depuis le début de l' enquête en 2010 , souligne @-@ t @-@ il , le seul ministère des transports aurait épargné un milliard de dollars sur les contrats " , certains réfrénant leurs instincts pour toucher une quote @-@ part !
La Commission Charbonneau " a déjà fait tomber deux maires " , ajoute @-@ il , en espérant qu' elle parvienne à " démontrer les stratagèmes derrière les individus " .
Une unité permanente anticorruption , créée en 2011
L' Unité permanente anticorruption , créée en 2011 , s' y attelle aussi avec son armée de vérificateurs , enquêteurs et analystes du gouvernement .
Plus les policiers de " l' escouade Marteau " qui , depuis 2009 , auraient conduit le " cartel des égouts " de Montréal à mettre la pédale douce sur les gonflements de contrats ...
Ces dernières semaines , elle a procédé à des perquisitions en série et porté des accusations pour fraude et corruption contre des élus municipaux , comme Frank Zampino et Richard Marcotte , maire d' une ville de banlieue .
Le prochain sur la liste serait Gilles Vaillancourt , qui vient de démissionner de son poste de maire de Laval , troisième ville du Québec .
Il est soupçonné d' avoir empoché des pots @-@ de @-@ vin à répétition en échange de contrats publics .
Sont formellement accusés par ailleurs des ingénieurs à la voirie de Montréal et des entrepreneurs d' origine italienne , dont Tony Accurso et Lino Zambito .
Ce dernier a fait sensation en expliquant à la commission la mécanique du " système " d' obtention de contrats publics .
Lui @-@ même a versé pendant des années 3 % de la valeur des contrats obtenus à Montréal à un intermédiaire lié à la mafia qui reversait l' argent à Union Montréal , le parti du maire Gérald Tremblay .
M. Zambito a semé à tous vents dans les années 2000 , donnant plus de 88 000 dollars canadiens ( environ 68 000 euros ) à des partis provinciaux , surtout aux libéraux alors au pouvoir .
Il avouait aussi avoir organisé une collecte de fonds illégaux pour l' ex @-@ vice @-@ premier ministre libérale , Nathalie Normandeau .
Des contrats d' égouts dont il gonflait les coûts
A Montréal , le " système " de corruption fonctionnait rondement .
Gilles Surprenant , ex @-@ ingénieur en travaux publics , l' a bien détaillé devant la commission : en dix ans , il a reçu d' entreprises de construction cadeaux , invitations à des voyages , tournois de golf , restaurants , matchs de hockey et pots @-@ de @-@ vin totalisant 736 000 dollars , en échange de contrats d' égouts dont il gonflait les coûts .
D' autres fonctionnaires de la voirie ont avoué s' être fait graisser la patte en gonflant de 30 % à 40 % les factures , par de faux extras .
Puis un organisateur du parti du maire , Martin Dumont , a accusé M. Tremblay d' avoir délibérément fermé les yeux sur un budget parallèle alimentant ses caisses avec de l' argent sale .
A la suite de ces révélations , M. Tremblay a démissionné début novembre , plongeant Montréal dans une crise majeure .
Chantal Rouleau a été l' une des premières élues de Montréal à tirer la sonnette d' alarme .
Maire de l' arrondissement de Rivière @-@ des @-@ Prairies , à l' est de l' île , elle s' insurge dès 2010 contre la vente d' un terrain municipal acheté 5 millions de dollars et revendu ... 1,6 million à des promoteurs , en plein boom immobilier .
70 % d' argent sale dans les campagnes électorales
De l' enquête qui sera finalement mise en place , elle dit qu' elle " tire sur un fil permettant de comprendre le fonctionnement du système , infiltré par des fourmis , pour stopper la gangrène et épingler les fautifs " .
Le processus , dit @-@ elle , est " douloureux mais positif " .
On est en train de nettoyer la plaie mais il faudrait une unité d' enquête propre à Montréal et une veille , pour ne pas voir revenir les pratiques douteuses .
Comme on fait le ménage .
Régulièrement .
Jacques Duchesneau note de son côté que " des fonctionnaires ont volé des centaines de millions de dollars " , mais s' inquiète surtout du rôle d ' " élus au courant du stratagème " , quand ils ne trempaient pas dans la magouille !
Estimant à 70 % la part d' argent sale dans le financement des campagnes électorales au Québec , il ironise : " On m' a dit que ce n' était qu' un pâle reflet de la réalité . "
Le gouvernement québécois propose de limiter à 100 dollars les dons aux partis mais cela ne changera pas la donne , selon lui : " Tant qu' on ne limitera pas strictement les dépenses électorales , il y aura de l' argent sale en politique . "
Lui prône une révision complète du système d' octroi de contrats publics et de financement des partis : " On ne peut pas aller plus bas ; aller au fond des choses , avec courage , permettra de rebâtir la maison sur des bases plus solides , avec davantage de contrôles et de lois . "
Si cette histoire ternit l' image internationale du Québec et de Montréal , M. Duchesneau invite ceux qui en rient à regarder dans leur propre cour ...
" Le PSG n' est pas le FC Barcelone ! "
Cette saison , vous avez pris une nouvelle envergure avec le PSG .
Comment expliquez @-@ vous cette progression ?
On peut l' expliquer par une prise de conscience individuelle mais aussi par la nouvelle dimension du PSG .
De grands joueurs sont arrivés .
Chaque jour , je progresse à leur côté .
Le staff technique m' a également beaucoup apporté .
Au quotidien , ces éléments me poussent à hisser mon niveau de jeu .
Et , en match , c' est plus facile .
Tout va très vite dans le foot .
Mais je ne m' enflamme pas .
De mes débuts au centre de préformation de l' INF Clairefontaine à mon passage à Saint @-@ Etienne , j' ai toujours avancé par paliers .
Vous tirez donc profit de la concurrence installée par Carlo Ancelotti ...
Les recrues de cet été sont habituées à disputer des matchs de très haut niveau .
Elles savent aussi que chaque entraînement est crucial .
Ce qui fait qu' un joueur comme moi a envie de faire face et de fournir le maximum .
Par ailleurs , Carlo Ancelotti m' apporte beaucoup quant à mon positionnement .
Il est épaulé par des adjoints comme Claude Makelele , qui jouait au même poste que moi .
Ancelotti est @-@ il l' homme de la situation ?
Bien sûr .
Ancelotti inspire le respect chez tous les techniciens .
Aujourd' hui , il n' a pas d' égal en Ligue 1 et fait partie des meilleurs entraîneurs européens .
Il a une grande expérience et a gagné beaucoup de titres avec des clubs huppés .
Il a côtoyé de grands joueurs .
Je pense qu' il remportera d' autres titres à Paris .
En janvier , j' avais eu une discussion réconfortante avec lui .
Je sortais alors d' une série de blessures .
La confiance qu' il m' accorde explique aussi mes performances .
Quel regard portez @-@ vous sur la première partie de saison du PSG ?
En Ligue 1 , Lyon nous a pris la place de leader .
Mais nous restons en embuscade .
Un de nos objectifs majeurs est la Ligue des champions : nous nous sommes qualifiés pour les 8es de finale avec la manière .
Quel est l' objectif du club dans cette compétition ?
On va essayer d' aller le plus loin possible .
Désormais , tout peut arriver .
Mais on aura notre mot à dire face à de très bonnes équipes européennes .
Nous voulons d' abord finir premiers de notre poule , devant Porto , pour pouvoir recevoir lors du 8e de finale retour .
Le PSG peut @-@ il devenir un grand club européen à court terme ?
Il en a déjà le budget ...
Pour devenir un grand club européen , Paris a besoin de remporter des titres et de s' inscrire dans la durée .
Aujourd' hui , ce n' est pas le cas .
Financièrement , le PSG se donne les moyens pour que ce projet se concrétise .
En Ligue 1 , ne pas remporter le titre , comme la saison dernière , serait un gros échec ?
Bien sûr , cela représenterait une grosse déception .
Cette année , on a vraiment à coeur d' empocher ce titre de champion .
La saison dernière , on n' est pas passés loin .
En mai , il y a eu de la déception car on avait les qualités pour terminer premiers .
On a fait une très grosse saison .
On a terminé avec 79 points .
Normalement , avec 79 points , on est censé être champion ...
Mais une autre équipe , Montpellier , a réalisé une saison encore plus fantastique .
Cette année , je pense que c' est la bonne .
Même si les grosses équipes comme Marseille , Lyon ou Bordeaux sont à la lutte pour le titre , je pense qu' on a les armes pour l' emporter .
Estimez @-@ vous que les médias attendent trop du PSG ?
C' est normal qu' on attende beaucoup de nous au vu de ce qui a été investi et des joueurs qu' on a .
On l' accepte totalement .
Après , lorsqu' on gagne 4 @-@ 0 à domicile contre Troyes et qu' on trouve encore des choses à nous reprocher , c' est sûr que c' est un peu frustrant .
On se demande ce que les gens attendent de plus .
On ne pourra jamais gagner 4 @-@ 0 tous les week @-@ ends .
On n' est pas le FC Barcelone !
On essaie de mettre en place un projet de jeu .
Une équipe se construit avec le temps .
On a prouvé en Ligue des champions qu' on pouvait répondre présents .
Regardez Manchester City qui n' arrive pas , depuis deux saisons , à se qualifier pour les 8es de finale , ils ont aussi fait d' énormes dépenses !
Au regard des sommes investies , on vous imaginait avec 15 points d' avance à la trêve !
C' était négliger nos adversaires et le championnat de France .
Lyon et Marseille , qui n' étaient pas bien la saison dernière , ont été " boostés " par ce nouveau PSG .
Cela montre que la Ligue 1 est passionnante .
J' espère qu' au mois de mai nous pourrons avoir le sourire en nous disant que , malgré toutes les difficultés , on a fini par l' emporter .
Le PSG semble totalement dépendant des exploits de Zlatan Ibrahimovic .
Tant mieux qu' on dise qu' il y a une " Zlatan dépendance " .
Cela veut dire qu' Ibrahimovic est très performant et qu' il met beaucoup de buts .
Il est venu pour ça et il prouve qu' il est la star de la Ligue 1 .
Il a démontré partout où il est passé qu' il était un grand joueur , une star mondiale .
Au sein du groupe , on respecte l' homme et le joueur .
Lui aussi respecte les hommes qu' il a autour de lui .
Ce qu' il a fait est vraiment exceptionnel .
Cela pousse les autres à hisser leur niveau de jeu .
Thiago Silva , qui est l' un des meilleurs défenseurs du monde , permet aussi à tout le monde de progresser .
Comment avez @-@ vous vécu l' Euro 2012 avec l' équipe de France ?
Comme une déception .
J' avais à coeur de participer à cet Euro .
Malheureusement , ma blessure m' a empêché de grappiller du temps de jeu .
J' ai vu des choses là @-@ bas et j' en suis sorti renforcé .
Aujourd' hui , j' arrive à réaliser de bons matchs en sélection .
C' est ce que j' espérais depuis mon baptême avec les Bleus .
On a tiré les leçons de ce qui s' est passé en Ukraine et on se doit aujourd' hui d' avoir un comportement exemplaire .
Quel regard portez @-@ vous sur les premiers mois de Didier Deschamps à la tête des Bleus ?
Il a les résultats pour lui .
On est bien placés dans le groupe qualificatif pour le Mondial .
Le sélectionneur est rigoureux , proche des joueurs , et inspire la gagne .
Comme l' était Laurent Blanc .
Mais je ne veux pas faire de comparaison .
Blanc avait atteint son objectif en nous qualifiant pour l' Euro .
J' espère que Didier Deschamps conduira les Bleus au Brésil .
Le bon nul ( 1 @-@ 1 ) arraché , le 16 octobre , en Espagne constitue @-@ t @-@ il un match fondateur ?
Ce match nous a donné confiance .
Chacun s' est battu pour tout le monde .
Avant ce choc en Espagne , je n' avais jamais vécu de match pareil dans ma carrière .
Avec Bitcoin , payer et vendre sans les banques
Tout le contraire des échanges monétaires actuels , basés sur des banques centrales , des transactions identifiées et des frais de traitement entre les parties prenantes .
En outre , comme souvent dans ces technologies , une vision politique est palpable : la conviction que le système monétaire actuel , fait de monopoles bancaires , conduit aux crises financières .
En fait , Bitcoin , inventé par Satoshi Nakamoto ( un pseudonyme ) , est à la fois une monnaie virtuelle ( mais convertible en dollars , euros ... ) et un protocole d' échange sécurisé à la manière de BitTorrent , qui permet l' échange de fichiers de pair à pair .
Environ 200 000 transactions ont déjà été enregistrées grâce à 15 000 ordinateurs sur le réseau .
Un petit millier de sites Web acceptent les bitcoins comme dons ou comme moyen de paiement .
Le cours du bitcoin , après avoir atteint un sommet de 30 dollars ( 23 euros ) en juin 2011 , a chuté à 2 dollars , cinq mois plus tard , avant de revenir aujourd' hui autour d' une dizaine de dollars ( les cours sont recensés sur le site bitcoincharts.com ) .
Rien de très impressionnant , comparé aux échanges mondiaux en monnaie réelle ou en produits financiers .
Pourtant , la Banque centrale européenne ( BCE ) s' y est intéressée dans un rapport sur les monnaies virtuelles publié en octobre .
Elle décrit bitcoin comme " la monnaie virtuelle ayant le plus de succès " , " en compétition avec le dollar ou l' euro " et " similaire à des monnaies conventionnelles " .
Bitcoin se distingue d' autres types de monnaie virtuelle comme les " crédits " , utilisés pour progresser dans un jeu vidéo que l' on gagne en jouant ou que l' on peut acheter ( et parfois échanger en retour ) .
Le réseau social Facebook a aussi développé ce genre de système .
Mais , chaque fois , une autorité centrale contrôle et traite les échanges .
Avec Bitcoin , tous les noeuds du réseau sont à la fois dépositaires du livre de comptes , vérificateurs , émetteurs de monnaie , et acheteurs et vendeurs .
Comment fonctionne ce réseau ?
Chaque transaction entre deux utilisateurs se fait en réalité entre deux adresses électroniques à la manière d' un e @-@ mail .
Sauf qu' un utilisateur peut choisir une adresse différente pour chaque paiement , assurant ainsi l' anonymat .
Un ensemble d' informations liées à cette transaction est signé électroniquement par un système de chiffrement à double clé .
Le réseau peut ainsi vérifier l' authenticité de la transaction .
Grâce au contenu du fichier , il est aussi possible de s' assurer que les bitcoins échangés existent bien dans le livre de comptes public , diffusé dans tout le réseau .
L' étape @-@ clé consiste à écrire cette nouvelle transaction dans ce livre .
Elle passe par la résolution d' un défi mathématique lancé aux ordinateurs , et dont le gagnant , sorte de banquier central provisoire , aura le privilège d' ajouter cette ligne supplémentaire .
Il s' agit d' une phase de hachage de fichier , c' est @-@ à @-@ dire de transformation d' un gros fichier en une empreinte numérique plus courte et unique .
Les ordinateurs " prennent " la nouvelle transaction et lui ajoutent un nombre avant de " hacher " l' ensemble .
Le but étant de trouver le nombre qui donne une empreinte particulière ( beaucoup de zéros au début ) .
Une fois ce nombre trouvé , les autres noeuds vérifient aisément que c' est le bon .
La transaction se trouve alors indestructiblement liée à la chaîne de l' ensemble des autres transactions ; toute modification changerait l' empreinte .
Si , pour frauder , un utilisateur voulait payer deux fois avec le même argent très vite ( moins de dix minutes ) , une seule des deux transactions serait validée par le réseau - l' autre restant orpheline car les deux ont des empreintes différentes .
L' ordinateur ayant résolu le défi remporte 50 bitcoins .
Pour éviter l' inflation , cette récompense est divisée par deux régulièrement , probablement avant la fin 2012 .
Le nombre de bitcoins en circulation est donc limité à 21 millions , mais ils sont divisibles jusqu' au cent millionième , ce qui laisse de la marge ...
La difficulté du défi est aussi relevée à chaque augmentation de la puissance de calcul .
La vie du réseau a déjà eu des hauts et des bas .
Des sites Web fournissant des services pour Bitcoin ont été attaqués et les bitcoins en dépôts volés .
" La faille utilisée ne concerne pas le protocole lui @-@ même " , assure Pierre Noizat , qui vient de lancer Paymium , une entreprise de paiement en vraie monnaie utilisant le réseau Bitcoin .
La BCE fait état aussi des possibilités de blanchiment d' argent grâce à ce service anonyme .
Mais le cash possède également ce défaut .
Des acteurs de poids comme Wikipedia refusent les dons de cette nature .
D' autres , comme la plate @-@ forme de blogs WordPress , les acceptent .
Récemment , Adi Shamir et Dorit Ron , de l' Institut Weizmann en Israël , ont analysé le livre de comptes et montré que près de 80 % des bitcoins ne circulent pas .
En novembre , des " soldes géants " ont été lancés .
" Trente mille dollars ont été échangés " , se réjouit Jon Holmquist , qui travaille pour Coinabul , lequel convertit des bitcoins en or .
Pierre Noizat , également auteur d' un livre pédagogique sur cette monnaie , croit beaucoup au potentiel de cette technologie en tant que réseau de transactions .
Son système , Paytunia , est équivalent à une carte de crédit ( en vraie monnaie ) ou à un paiement par mobile sans contact , mais il utilise Bitcoin pour valider les transactions , qui reviennent ainsi moins cher .
Le porteur gère de plus son identité et peut donc être anonyme .
Le système est facile à mettre en oeuvre chez les marchands , qui n' ont pas besoin d' installer de nouveaux terminaux ou logiciels .
Il leur suffit de communiquer une adresse qu' un téléphone peut " photographier et reconnaître " , précise Pierre Noizat , qui assure avoir des milliers d' utilisateurs .
Il y a un mouvement général de remise en cause des systèmes hiérarchiques pour des systèmes plus horizontaux .
" Il faudra du temps pour que Bitcoin s' impose , mais 2013 pourrait être un tournant " , prédit @-@ il .
La BCE , dans son rapport , prévoit d' ailleurs de réévaluer les risques divers , aujourd' hui considérés comme élevés , en cas de succès de cette monnaie .
Nous sommes partis d' Afghanistan .
Et après ?
Les troupes françaises ont quitté leur zone de responsabilité en Afghanistan ( Kapisa et Surobi ) .
L' Otan et les Américains devraient suivre fin 2014 .
Il est temps que l' armée afghane reprenne possession de son territoire et que les Afghans choisissent leur futur , sans tout attendre de nous .
Ce sont surtout les paysans afghans que nous avons punis en les considérant comme des terroristes .
Et nous @-@ mêmes , avec nos 88 soldats tués , et les blessés , les mutilés .
Les talibans se composent d' extrémistes étrangers , d' anciens chefs réfugiés au Pakistan , mais souvent de paysans qui refusent la présence armée étrangère , comme du temps des Soviétiques .
Ils veulent défendre leurs traditions , anciennes et archaïques , même s' ils ont été rejoints par des jihadistes , pakistanais , arabes , ouzbeks , tadjiks .
Tolérés , parfois aidés par les insurgés locaux , ceux @-@ ci ne le seront plus quand les Occidentaux se feront plus discrets .
Le départ des troupes françaises de la base de Nijrab , que j' ai observé du haut des collines plantées d' amandiers grâce à des crédits français , s' est fait dans l' ordre .
Les convois de camions et de blindés ont rejoint Kaboul sans être attaqués , survolés par des hélicoptères .
Il n' y aura pas de déferlante des talibans sur Kaboul dès la fin de 2014 .
Les circonstances ont changé depuis leur avancée irrésistible de 1994 à 1996 .
Kaboul était alors vide , le pays à feu et à sang du fait des luttes entre différentes factions .
Leur prise de contrôle du pays avait alors été perçue comme une sorte de libération , un retour à la sécurité .
Les Afghanes ont payé le prix de l' obscurantisme de ces paysans dépassés par l' organisation d' Al @-@ Qaeda , mais leur situation ne s' est pas améliorée de nos jours .
Anciens moudjahidin , gouvernement afghan et actuels talibans se rejoignent dans le désir de garder les femmes dans une position inférieure .
Les principaux notables de la guerre antisoviétique sont revenus au pouvoir en 2001 .
Ils se sont mués en affairistes , se saisissant de terres gouvernementales pour les revendre en terrains à bâtir aux réfugiés revenus d' Iran et du Pakistan , bénéficiant d " énormes contrats américains de sous @-@ traitance .
Ils se sont déconsidérés ; la plupart d' entre eux n' ont d' ailleurs pas combattu eux @-@ mêmes .
Les gens , comme je l' ai entendu dans les campagnes , aspirent à un gouvernement qui ne soit pas constitué de voleurs .
Beaucoup de jeunes veulent partir , comme partiront ceux qui ont su profiter des largesses américaines : la fuite des capitaux est considérable .
Les jeunes sont fatigués de la guerre et de ses idéologies .
Ils ont côtoyé le monde moderne lors de leurs exils en Iran ou au Pakistan , ils en ont apprécié les avantages .
Environ 65 % de la population a moins de 25 ans ; Kaboul compte maintenant 5 millions d' habitants , un cinquième de la population totale .
Dans les villes , les écoles gouvernementales sont pleines , de filles comme de garçons .
Il faudra fournir du travail à ces jeunes qui ne voudront plus retourner à l' obscurantisme des anciens partis ni à la corruption de certains dirigeants .
Tous , y compris les opposants armés , sont friands de téléphones portables ; la télévision , et ses feuilletons turcs qui présentent un monde moderne , est suivie partout .
L' armée est maintenant présente .
Les autorités qui vont la commander seront @-@ elles considérées comme légitimes ?
Des anciens commandants de la lutte antisoviétique se préoccupent déjà de reconstituer des milices provinciales , qui échapperont au pouvoir central .
L' Afghanistan , pays de montagnes , aux fortes identités locales , devrait pouvoir bénéficier d' une certaine décentralisation , à l' image des nations occidentales , mais les Etats @-@ Unis ont voulu le transformer en un Etat centralisé , à pouvoir présidentiel fort , supprimant le poste de Premier ministre qui existait depuis la Constitution de 1964 .
Le président Karzaï ne veut pas de contrôles étrangers , en particulier à l' occasion des élections prévues en avril 2014 .
Mais son pays est , depuis les années 50 et déjà bien avant , dépendant de l' aide étrangère .
Aucune industrie n' a été remise en route , aucun barrage n' est en état , aucun système important d' irrigation n' est réparé .
Tout est importé ; rien n' est produit , sauf fruits et légumes .
La priorité est laissée à l' initiative privée .
Dans un pays ruiné par trente ans de guerre , un contrôle gouvernemental sur les infrastructures aurait été nécessaire .
Le bruit a été répandu que l' Afghanistan possédait d' immenses richesses minières .
Cela n' a fait qu' ajouter au sentiment que les Occidentaux n " étaient là que pour s' en emparer .
Sans énergie pour traiter le minerai de fer ou de cuivre sur place , ni de moyens de transport pour l' exporter à travers les montagnes , il n' y a pas d' exploitation minière .
Les Chinois ont déjà presque quitté la mine de cuivre de Mes Aynak , laissant les archéologues internationaux ( financés par la Banque mondiale ) fouiller l' immense site bouddhique et rester les plus importants employeurs de la province .
Il faudra bien un jour également que l' Afghanistan et le Pakistan , dont dépendent largement importations et exportations , rétablissent des rapports normaux .
Le départ des troupes combattantes françaises s' est achevé le 20 novembre .
Le nouveau traité de coopération prévoit la poursuite des aides traditionnelles : lycée de filles , de garçons , département de français à l' université , Institut français , coopération dans les domaines militaires , juridiques , médicaux et agricoles , soutien à la Délégation archéologique .
Depuis 2009 , pour tenter de " gagner les cœurs et les esprits " et de réaliser la tâche impossible de faire coïncider aides et actions offensives , un service d " " actions civilo @-@ militaires " du ministère de la Défense ( Cimic ) , supprimé en 2012 , a mené , et fait mener à bien par une petite ONG française , de nombreux travaux d' intérêt collectif et actions de réhabilitation agricole dans des dizaines de villages de montagne .
Ces travaux , gourmands en main @-@ d " œuvre locale , ont pu aider à contenir l' insurrection : irrigation , puits , eau potable , reboisement , arbres fruitiers , protection des sols et augmentation des surfaces cultivables .
Que laisserons @-@ nous comme souvenir , après deux milliards d' euros de dépenses militaires ?
Un budget bien plus modeste contribuerait à l' amélioration des conditions de vie locales , très dures dans ces vallées situées souvent à plus de 2 000 mètres d' altitude .
L' ambassade a reçu des dizaines de demandes écrites de petites réalisations agricoles émanant de communautés locales de la province de Kapisa .
Pour qu' ils se libèrent de l' insurrection menée par des groupes étrangers , ce que les agriculteurs m' ont dit souhaiter , il faudrait maintenir en leur faveur une petite aide civile , bien contrôlée et qui les touche directement .
Une Constitution au forceps en Egypte
C' est un nouveau coup de poker du président Mohammed Morsi .
Alors que l' Egypte reste plus divisée que jamais autour de la déclaration constitutionnelle , qui lui accorde provisoirement les pleins pouvoirs , il a décidé de jouer son va @-@ tout .
Prenant tout le monde de court , il a annoncé , mercredi , que l' Assemblée constituante voterait son texte final le lendemain .
Il y a tout juste une semaine , le chef de l' Etat avait accordé deux mois supplémentaires à cette Assemblée pour finir ses travaux .
Voilà bientôt deux ans que l' Egypte s' appuie sur un texte provisoire , plusieurs fois amendé ce qui fragilise la stabilité institutionnelle et conduit à des imbroglios juridiques .
Cette nouvelle initiative n' a fait qu' accroître la fracture dans le pays .
Pour ses opposants , le Président persévère dans son " délire autocratique " , continuant de " trahir sa parole " et de " piétiner le droit " .
Du côté de ses partisans , on assure que c' est un moyen d' en finir au plus vite avec la crise institutionnelle et politique , en accélérant le processus de transition .
Un référendum devrait être organisé dans les quinze jours .
Un laps de temps très court qui oblige les Frères à renoncer à leur projet d' expliquer le texte , article par article , aux Egyptiens .
Pour le Président , c' est aussi une façon de retrouver une légitimité populaire et démocratique alors que la contestation fait rage dans tout le pays .
Mohammed Morsi semble convaincu que les Egyptiens voteront favorablement , comme il l' a affirmé dans une interview à l' hebdomadaire américain Time .
D' autant que ce recours à un vote précipité tient de l' ultimatum au peuple égyptien : " Soit vous votez pour mon texte , soit je garde les pleins pouvoirs " , ceux @-@ ci devant supposément prendre fin après l' adoption de la Constitution .
C' est dans une ambiance étrange que 85 membres de cette Assemblée constituante , à grande majorité islamiste , ont voté le texte hier .
La plupart des libéraux manquaient à l' appel .
Mi @-@ novembre , peu avant la déclaration constitutionnelle , ils avaient claqué la porte , estimant ne pas avoir pu faire valoir leurs vues .
Les représentants des droits de l' homme , des minorités religieuses ou de la société civile en avaient fait de même .
Afin que le quorum nécessaire soit atteint , 11 personnes , des membres remplaçants , ont été ajoutées à la hâte , hier matin .
Certains sont très proches des Frères musulmans .
Sans surprise , c' est le plus souvent à l' unanimité que les articles ont été votés .
Des commentateurs se sont d' ailleurs amusés du fait qu' une des seules divergences de la journée se soit exprimée autour de ... l' heure de la prière , certains membres du comité estimant que le pendule de la constituante était mal réglé .
Le texte , qui était encore en train d " être voté hier soir , comporte 234 articles .
Objets de toutes les attentions , l' article 2 reste finalement identique à celui de la Constitution de 1971 , stipulant que " les principes de la charia sont la source principale du droit . "
Les partis salafistes , pour qui l " établissement de loi islamique est une revendication majeure , espéraient pouvoir remplacer " les principes " par " les règles " , ce qui aurait permis une application plus stricte .
Pour les islamistes , le fait que cet article n' ait pas été modifié est un gage de leur bonne volonté et de leur respect des autres composantes de la société égyptienne .
" Hypocrisie " , répondent les libéraux , qui n' y voient qu' un coup de communication .
Car selon eux , l' islamisation de la Constitution se fait à travers d' autres articles .
Ils visent notamment l' article 220 , qui confère à l' université Al @-@ Azhar un rôle consultatif , en particulier pour ce qui est de vérifier la conformité des lois avec la charia .
Selon la spécialiste de l' Egypte Sophie Pommier , c' est inquiétant car " les gens appelés a se prononcer ne sont pas élus et n' ont aucune légitimité démocratique .
On peut y voir les prémices d' une théocratie " .
Les craintes des libéraux sont en outre attisées par le fait que le prochain recteur de cette université devrait être bien moins modéré que l' actuel .
" Pour l' heure , il n' y a pas d' implication religieuse concrète .
Avec cette Constitution , on reste dans le cadre de l' Etat civil .
La plupart des juristes qui ont travaillé sur ce texte ne sont pas des oulémas mais des universitaires , pour certains formés dans le système français " tempère Alexis Blouet , qui prépare une thèse sur la transition constitutionnelle égyptienne .
Mais il reconnaît " qu' il peut y avoir une ambiguïté autour de l' article 220 , car les termes employés empruntent au vocabulaire religieux .
On y fait référence au " fiqh " notamment [ jurisprudence islamique , ndlr ] .
Et la question pourrait à l' avenir se poser de savoir dans quelle mesure des juges civils sont compétents pour se prononcer dessus " .
Au @-@ delà de son aspect religieux , le texte voté hier est très critiqué en raison des pouvoirs étendus qu' il accorde au président de la République .
Les Frères musulmans font valoir que ceux @-@ ci sont nettement réduits en comparaison de ce qu' ils étaient sous l' ancien régime .
Autre point litigieux : les pouvoirs conférés à l' armée .
Conformément au souhait des militaires , l' examen du budget de la Défense ne sera pas soumis au Parlement , mais à un Conseil national de défense .
Pas plus que ne seront interdits les procès de civils dans des tribunaux militaires , comme le demandaient les associations de défense des droits de l' homme .
Ces dernières font aussi part de leurs inquiétudes à propos du texte , qu' ils jugent liberticide .
Le délit de blasphème est maintenu et l' insulte est désormais prohibée , ce qui pourrait avoir de graves conséquences sur la liberté d' expression , de la presse notamment .
De plus , aucun article ne fait plus écho à la protection des femmes , souligne Heba Morayef , de Human Rights Watch .
Selon elle , le seul point positif est l' interdiction de la torture par l' article 36 .
Le mot ne figurait pas dans la précédente Constitution .
Alors que le président égyptien devait s' exprimer hier soir à la télévision , des manifestations sont prévues cet après @-@ midi .
Les soutiens du chef de l' Etat défileront eux , samedi .
En Israël , des lieux saints , le Centre du monde et une mer de saumure attendent les touristes ukrainiens
La Terre Promise réunit la grandeur des vérités bibliques , le confort moderne et une nature sauvage .
Argoumenty i Fakty a retenu cinq grandes raisons pour vous rendre en Israël .
Partez adorer les lieux saints
Rendez @-@ vous incontournable : les rives du Jourdain , où Jésus a été baptisé .
On dit que quiconque pénètre ces " fonds baptismaux " sera touché par la Grâce divine .
Quant à la Galilée , elle est la terre des miracles de Jésus : là où l' eau fut changée en vin , où Jésus marcha sur l' eau , où il apaisa la tempête ou encore là où la pêche fut miraculeuse .
C' est à cet endroit précis que Jésus est apparu devant ses disciples après la Résurrection .
Mais là où vous trouverez le plus de lieux saints , c' est bien à Jérusalem .
Les croyants y parcourent la Rue de la Souffrance ou le chemin de Croix ( en latin : la Via Dolorosa ) .
Ce chemin commence près de la forteresse Antonia ( le prétoire ) , où s' est tenu le procès , puis conduit par les rues de la vieille ville jusqu' à l' Église du Saint @-@ Sépulcre sur le Golgotha , vers le lieu de la Crucifixion , puis vers celui de la Pierre de l' Onction et de la mise au tombeau .
C' est ici que se trouve le centre chrétien du monde , symbole du salut de l' humanité .
Selon la légende chrétienne , le monastère de la Croix est érigé à l' endroit où a grandi l' arbre utilisé pour faire la croix sur laquelle a été crucifié Jésus .
Jérusalem abrite également le lieu le plus sacré des Juifs : le Mur des Lamentations qui constitue le reste d' un temple détruit par les Romains en 70 av. J @-@ C.
Selon la tradition , les gens de confessions différentes y laissent des petits mots accompagnés de prières qui sont ensuite exaucées .
Voyagez en hauteur
Visitez les ruines de la forteresse Massada , ancien refuge contre les ennemis construit par Hérode le Grand en 25 av. J @-@ C. pour sa famille .
Ces ruines se trouvent sur les rochers abrupts d' une montagne à 450 m au @-@ dessus du niveau de la mer .
Seuls les amateurs d' alpinisme peuvent s' y rendre par leurs propres moyens .
Pour les autres , un téléphérique les emmène sur ce sommet plein d' histoire .
Au Nord du pays , entre 1 600 et 2 040 m d' altitude , se trouve la station de ski du Mont Hermont qui accueille de nombreux touristes l' hiver .
Une navette peut vous y conduire depuis le pied de la montagne .
Les pistes de ski font au total 45 km de long .
Les vieilles croyances veulent que des dieux païens aient habité jadis le sommet de la montagne .
Visitez des musées uniques
Ce pays abrite près de 300 musées .
Impossible de les visiter tous au cours d' un seul séjour .
En voici les cinq les plus intéressants qui valent vraiment le détour .
Tout d' abord : le Musée d' Israël situé près de la Knesset ( le parlement ) .
Il abrite les très anciens manuscrits de Qumrân , ou manuscrits de la mer Morte , découverts dans les grottes du Désert de Judée , ainsi que près de 500 milles d' objets archéologiques et anthropologiques .
À voir également : le Musée d' art de Tel @-@ Aviv .
On y expose principalement les toiles des impressionnistes et des expressionnistes Monet , Pissarro , Renoir , Cézanne , Sisley , Matisse , Modigliani , Chagall et Picasso .
À Acre , le Hammam Al @-@ Basha vous attend avec ses bains turcs composés de moulages des visiteurs et des surveillants de l' époque .
Une fois à Césarée , entrez dans l' unique Musée Ralli privé où vous pourrez admirer des sculptures de Rodin .
Il n' y a pas de guides ni de boutiques de souvenirs .
L' entrée est gratuite et les dons sont interdits .
Le cinquième musée est le Musée de l' Holocauste ou mémorial de Yad Vashem , situé à Tel @-@ Aviv , qui revient sur les pages historiques les plus dramatiques de l' histoire .
La partie la plus tragique est le mémorial des enfants , construit à la mémoire des 1,5 million d' enfants exterminés dans les camps de concentration et les chambres à gaz .
Vous y entrez et pénétrez dans une obscurité totale .
Des étoiles scintillent .
Vous entendez alors les noms des enfants juifs et les noms de pays dans lesquels ils sont morts .
L' Ukraine y est également mentionnée .
Santé et bien @-@ être
Les trois grandes stations balnéaires d' Israël se trouvent sur les rives de la mer Méditerranée , de la mer Rouge et de la mer Morte .
Chacune d' elle propose piscines , parcs aquatiques , delphinariums et aquariums géants .
À noter : vous pourrez vous baigner dans la mer Rouge même l' hiver , car la température de l' eau ne descend pas en dessous de 21 ° tandis que celle de l' air peut atteindre 23 ° .
La mer Morte est encore plus chaude et vous pouvez vous y baigner toute l' année .
À propos , il s' agit de la mer la plus unique au monde : elle occupe le point le plus bas de la Terre , soit 417 m en dessous du niveau de la mer .
L' eau de couleur azur contient de la saumure et retient très facilement les baigneurs , même ceux qui ne savent pas nager .
Les paysages qui l' entourent sont d' une beauté surréaliste .
On y vient pour effectuer un traitement à base d' eau salée , de limon , de boues curatives et pour soigner différentes maladies telles que les dermatites , les allergies , l' asthme , l' eczéma , l' arthrite , les bronchites , le diabète mais également pour tout simplement se détendre .
Découvrez les secrets de l' Antiquité
Ils sont gardés par la vieille ville de Tel @-@ Aviv , Jaffa , sur le bord de la mer Méditerranée .
Elle est traversée par la célèbre Via Maris qui relie l' Égypte , la Syrie , l' Anatolie et la Mésopotamie .
La ville est mentionnée dans les légendes grecques et égyptiennes de l' Antiquité .
Selon la légende , c' est ici que Noé a construit son arche et que Persée a sauvé la belle Andromède , avec qui il vécut ici @-@ même une longue et heureuse vie .
Les touristes aiment particulièrement se promener dans les ruelles étroites qui portent le nom des signes du zodiaque .
On dit que si vous touchez les murs de la rue correspondant à " votre " signe , le destin vous sourira .
A Jaffa vous pourrez croiser des jeunes mariés venus faire des séances photo de tout Israël et même d' autres pays .
À Césarée , ville du roi Hérode , vous pourrez vous balader dans le théâtre romain , " conquérir " la forteresse des croisés .
Sous l' Empire romain , Césarée était la ville principale de Judée et la résidence des procureurs romains , notamment de Ponce Pilate .
Le théâtre soigneusement restauré est aujourd' hui utilisé pour les concerts de soirée et les spectacles d' opéra .
Note aux touristes
Si vous partez pour Israël , ne vous inquiétez pas pour votre anglais : environ 30 % de la population parle le russe .
Pour votre voyage , il vaut mieux préférer les dollars à l' euro , car ils sont facilement échangeables en shekels ( aujourd' hui 1 dollar équivaut à 3,8 shekels ) .
Pour ce qui est du transport urbain , ce sont principalement les bus , mais Jérusalem est équipé d' un tramway rapide et Haïfa possède la seule ligne de métro du pays , composée de six stations et capable de relier les parties basse et haute de la ville .
Il s' agit presque d' un funiculaire souterrain .
Le trajet dans tous les types de transports en commun coûte 6 shekels et vous permet de faire des changements pendant 1h30 .
En Israël , la tradition juive veut de célébrer le sabbat le samedi .
Du vendredi soir au coucher du soleil le samedi , les marchés , les magasins et les transports publics cessent leur activité .
Et la semaine de travail commence le dimanche matin .
De nombreux cafés , restaurants et hôtels servent uniquement de la nourriture casher , ce qui exclut le porc , les fruits de mer , les poissons sans écailles et les plats composés à la fois de lait et de viande .
On y propose toute une multitude de plats à base d' agneau et de bœuf , de soupes et desserts à base de lait de coco mais également le houmous , la pâte juive traditionnelle , différentes sauces , les boules de pois chiches moulus , les falafels , des fruits et des légumes .
Il n' y a pas de chiens errants dans les rues des villes israéliennes .
Par contre , on trouve beaucoup de chats bien nourris qui se promènent l' air hautain .
On peut les voir le soir dormir sur les toits des voitures garées .
Ces félins aiment les lieux passants et ne refusent pas qu' on les régale .
La location d' une voiture varie en fonction de la marque de 37 $ pour 24h ( Hyundai Getz ) à 188 $ ( Audi A6 , Volvo S80 ) .
L' assurance coûte 15 $ la journée .
Louer un vélo vous coûtera 15 shekels la journée .
Une entrée au musée coûte en moyenne 30 shekels .
Le langage des chiffres
Trois millions de touristes du monde entier ont visité Israël en 2012 .
Il s' agissait surtout de personnes venues pour voyager et se reposer des États @-@ Unis , de Russie , de France , d' Allemagne , d' Italie , d' Angleterre et d' Ukraine .
118,8 milles de touristes ukrainiens se sont rendus en Terre Promise de janvier à octobre 2012 , soit 51 % de plus qu' en 2010 , avant l' annulation des visas le 9 février 2011 .
" Qui langue a , à Moscou va " : les migrants économisent de l' argent pour apprendre la langue
Alors que les députés et les militants des droits humains polémiquent sur ce que va donner la loi relative au test linguistique obligatoire , des fraudeurs vendant de " faux " certificats ont déjà fait leur apparition dans le pays
Chaque année , 13 millions de travailleurs migrants viennent à Moscou , Saint @-@ Pétersbourg et d' autres villes russes .
La plupart du temps , ce sont des ressortissants de l' Asie centrale : Ouzbékistan , Tadjikistan et Turkménistan .
Leur seul but : gagner de l' argent pour aider leurs familles restées à la maison .
Depuis le 1er décembre , une loi est entrée en vigueur et stipule que chaque travailleur migrant devra passer un examen de russe .
Pour le moment , cette règle ne concerne que ceux qui ont l' intention de travailler dans le secteur des services , du logement , des services aux particuliers et de la vente au détail .
Cependant , avec le temps , promet le Service migratoire fédéral , les tests deviendront obligatoires pour tous les immigrés .
De plus , il faudra valider la connaissance de la langue , mais également celle de l' Histoire de la Russie et des fondements de droit .
Il va falloir valider ses connaissances linguistiques en russe pour obtenir et renouveler son permis de travail .
Sont exempts uniquement les ressortissants des pays où le russe a le statut de langue officielle .
Les personnes ayant obtenu des certificats ou des diplômes d' enseignement avant la chute de l' URSS en 1991 ne sont pas non plus concernées par cette loi .
Bénéfice , attitude négative et protection des droits
Le réseau des centres d' examen sera sous l' égide de l' Institut de langue russe Pouchkine , l' Université de l' amitié des peuples , l' Université d' État de Moscou , l' Université d' État de Saint @-@ Pétersbourg et d' autres établissements d' enseignement supérieur de Russie .
Les immigrés pourront passer les examens dans toutes les villes du pays : plus de 160 centres ont déjà été ouverts sur tout le territoire .
Cette initiative d' introduire des examens a été soutenue par les députés de la Douma d' État et le Service fédéral des migrations .
Mais , avant que la loi entre en vigueur , les défenseurs des droits de l' homme ont déjà à de nombreuses reprises posé la question dans la presse : qu' est @-@ ce que ça va donner ?
Qu' est @-@ ce que l' obligation de connaître le russe changera pour les Russes et les immigrés ?
Tout d' abord , répondent les représentants du service migratoire , cela permettra de réduire le nombre de personnes souffrant " de l' esclavagisme au travail " .
Beaucoup parlent de défense des droits des travailleurs migrants , explique le directeur du bureau du Service fédéral russe des migrations au Tadjikistan , Victor Sebelev .
La protection des droits doit commencer avant leur départ .
Seul un système de sélection organisée permettra de résoudre à 90 % les problèmes des ouvriers étrangers .
Les problèmes se posent pour les migrants sans profession , sans formation , ceux qui ne connaissent pas la langue et qui n' ont pas de certificats médicaux .
Sans la compréhension de la langue , certifie Sebelev , le futur migrant est destiné à croiser des gens malhonnêtes qui , sous prétexte de l' aider , lui fourniront un " voyage " dans une maisonnette surpeuplée où lui et des dizaines de ses semblables se tourmenteront pendant des mois sans nourriture et sans papier et devront trimer entre 12 et 14 heures par jour .
Nous recevons de nombreuses plaintes de la part de nos migrants .
" Chez eux , on leur promet une chose , et quand ils arrivent , on les trompe , on prend leur passeport , et ils ne touchent pas le salaire prévu " , confirme le Chef de la Direction des services de migration pour le travail du service migratoire du Tadjikistan , Tolib Charipov .
Ne me disputez pas , monsieur le policier !
Toutefois , de nombreux ressortissants des républiques d' Asie Centrale qui souhaitent venir gagner de l' argent en Russie confient qu' ils ne connaissent non seulement pas la langue du pays où ils souhaitent se rendre , mais aussi qu' ils écrivent avec difficulté dans leur propre langue .
Ce n' est bien sûr pas leur faute , mais bien leur malheur : peu de Turkmènes , Ouzbeks , Tadjiks peuvent se permettre de suivre ne serait @-@ ce qu' un enseignement primaire passable .
En effet , leurs familles n' ont même pas de quoi nourrir leurs enfants sans parler de les habiller correctement et de les équiper pour l' école .
Dès qu' ils arrivent à l' adolescence , ces jeunes partent gagner de l' argent dès que l' occasion se présente .
C' est difficile quand on ne connaît pas la langue , confient @-@ ils .
" Tu te sens diminué et amoindri " .
Les défenseurs des Droits de l' Homme remarquent toutefois un aspect important de la loi relative à la langue .
Les examens seront destinés uniquement aux migrants qui possèdent un statut légal .
Sans statut , il n' y aura pas d' examen ni de travail officiel par la suite .
Pourtant , la plupart des travailleurs migrants continuent à vivre en Russie de manière illégale .
" Bienvenue ou défense d' entrer "
Beaucoup d' immigrés expliquent qu' il n' est pas si facile d' obtenir un statut officiel en Russie .
La raison ? Les barrières administratives et toujours ces difficultés linguistiques .
De plus , la légalisation coûte de l' argent : entre 12 et 16 milles roubles .
Et puis , on peut obtenir un faux enregistrement rapidement pour seulement 1 500 roubles .
Les policiers russes savent que nous avons des faux documents , que nous n' avons pas d' enregistrement , d' où les cas d' extorsion .
" Ils nous demandent 100 , 200 roubles , de quoi s' acheter des cigarettes , du thé " , a confié aux journalistes Oumed Khouchkadamov , ressortissant du Tadjikistan .
" Fais vite , ne lésine pas et achète @-@ toi une belle œuvre d' art "
Dès le premier jour de l' entrée en vigueur de la loi relative à la langue , on a découvert que les papiers d' enregistrement des migrants n' étaient pas les seuls à être faux .
Plusieurs faux certificats d' examens de langues ont déjà été confisqués par les employés du service fédéral des migrations .
Les papiers falsifiés sortent d' une imprimante couleur ordinaire .
Bien entendu , leurs nouveaux propriétaires ne les ont pas eus pour rien : chaque migrant qui espérait ainsi se faciliter la tâche des examens a dû débourser sept mille roubles pour ce document .
C' est deux fois et demie plus cher que la procédure officielle : celle @-@ ci coûtera au travailleur migrant trois mille roubles .
Les représentants du pouvoir et les défenseurs des Droits de l' Homme s' accordent pour dire que l' objectif à court terme est de protéger le système contre la corruption pour qu' il soit impossible de simplement acheter ces " bouts de papier " .
Les autorités peuvent donner aux travailleurs migrants qui n' ont pas pu valider l' examen du premier coup le temps pour suivre des cours de langue .
De plus , les immigrés qui ne connaissent pas le russe se verront proposés un travail dans des domaines qui n' impliquent pas de communiquer activement avec les gens .
Le Ministère de l' Intérieur ne s' occupe pas du marché des armes
La part des crimes impliquant des armes légales est très faible
Le Ministère russe de l' Intérieur propose de durcir la loi à l' encontre des porteurs d' armes civiles .
Telle est la réaction des autorités face à de récents incidents : qu' il s' agisse des tirs effectués lors des mariages ou de la tuerie organisée par le juriste moscovite Dmitry Vinogradov , qui a fait sept morts .
La police veut interdire le port des armes à balles en caoutchouc dans les lieux publics et relever l' âge légal d' obtention du permis de port d' arme en le faisant passer de 18 à 21 ans .
L' idée a été soutenue par le chef du comité de la Douma pour la sécurité et la lutte contre la corruption , Irina Yarovaya qui a promis que les amendements à la loi sur les armes seraient introduits à la Douma d' État prochainement .
Tout le monde n' est pas satisfait de voir que les autorités russes tentent de résoudre le problème en " serrant la vis " .
Une lettre ouverte est apparue sur le Net dans laquelle ses auteurs , des représentants de divers centres de tirs , exigent d' abandonner " ce durcissement insensé " .
Le pourcentage de crimes commis avec une arme enregistrée est minime , a déclaré au service russe Vasiliy Lesnikov , juriste et spécialiste du crime pour la BBC .
Selon les statistiques du Ministère de l' Intérieur , sur une période de six mois en 2012 , 142 crimes ont été commis avec une arme à feu immatriculée dans les services de police tandis que 1,168 mille crimes ont été enregistrés sur la même période .
Les auteurs de la lettre ouverte sont certains que le renforcement des lois concernant les armes civiles n' empêchera pas les criminels de s' approvisionner au marché noir .
Selon eux , on peut trouver aujourd' hui à Moscou n' importe quelle arme pour un prix raisonnable .
Toutefois , le Ministère de l' Intérieur affirme qu' il contrôle la diffusion des armes illégales .
Les fournisseurs : de l' usine à l' officier
Le marché noir des armes se fournit via plusieurs canaux .
Les canaux principaux sont au nombre de cinq , raconte Victor Baranets , colonel à la retraite ayant servi dix ans au Ministère de l' Éducation et au Quartier général .
Capture d' écran tirée d' un site prenant des commandes d' armes
Le premier est " la trace militaire " , c' est @-@ à @-@ dire les armes qui ont été volées pendant les opérations militaires dans le Caucase .
" Ces armes ont été volées par les officiers russes , mais également par les Caucasiens " , explique Baranets .
Le deuxième type d' armes issues du marché noir sont celles dérobées par les criminels aux forces de l' ordre .
Baranets explique qu' il s' agit aussi bien des armes volées dans les stocks de la police que celles dérobées directement aux représentants des forces de l' ordre .
Les pistolets illégaux partent en vente depuis les entrepôts militaires .
Beaucoup de ces derniers ont souvent subi des explosions .
" Des versions attestées indiquent que certains incendies ont été déclenchés à dessein pour dissimuler le déficit " , explique l' ancien militaire .
Pour Baranets , les fabricants d' armes y sont pour quelque chose .
" On voit des usines d' armes privées qui ne rivalisent pas avec la concurrence sur le marché international et écoulent les armes sur le marché noir , notamment à Moscou " , raconte un expert .
Une des autres sources du marché noir est la contrebande .
Une part importante de pistolets et de mitraillettes provient des pays pauvres , comme la Kirghizie .
" On y trouve une production locale , parfois artisanale , une mafia s' est formée et organise l' approvisionnement " , ajoute l' ancien militaire .
D' où viennent les armes ?
Les experts ont évalué la part approximative de chaque source des armes illégales sur le marché noir .
Un rapport sur la question a été constitué en 2011 par le Centre d' analyse des problèmes et d' étude pour l' administration publique .
Des spécialistes ont analysé les rapports du Ministère de l' Intérieur et de Rosstat , les dossiers criminels et les données publiques des portails relatifs aux armes .
La grande majorité des armes illégales , expliquent les chercheurs , vient de l' armée et des forces de l' ordre .
La moitié des armes présentes sur le marché noir s' y est retrouvée " par faute des employés dont le travail est lié aux armes " , explique @-@ t @-@ on dans le rapport .
Selon les chercheurs , 17 % des armes proviennent des lieux de conflits militaires , 14 % sont volés au moment de la fabrication et 5 % sont issus de " fouilles clandestines " .
Un vendeur et consultant d' une armurerie ayant demandé de garder l' anonymat assure que depuis bien longtemps personne n' achète les armes trouvées par ces spécialistes de la fouille clandestine ; elles sont trop vieilles .
Le plus souvent , selon lui , les vendeurs vont chercher les nouvelles marchandises dans les entrepôts militaires .
La personne achète par l' intermédiaire d' un enseigne une unité , par exemple un pistolet TT .
On la lui livre en passant la marchandise par un grillage .
" Il la transporte en ville et la revend pour 900 € par l' unité avec deux chargeurs " , raconte @-@ t @-@ il .
" Il est vrai que la police est au courant de toutes les affaires , ainsi , quand des crimes sont sur le point d' être élucidés , elle effectue un achat de contrôle auprès des marchands d' armes illégales " , ajoute le vendeur .
" Comme dans une boutique de luxe "
Le vendeur et l' acheteur se trouvent généralement par le biais de connaissances .
J' ai consulté des sites , des blogs , jusqu' à ce qu' un type se manifeste et me propose de venir à la gare de Begovaya où quelqu' un devenait m' emmener dans un " coin " pour marchander .
Le prix du pistolet , on me l' a donné sur place
Victor Baranets en observateur militaire
Pour trouver un pistolet , il faut que je connaisse quelqu' un qui a un contact , explique le vendeur . Je connais quelqu' un , mais je ne lui fais pas confiance .
Il y a des vendeurs sur les marchés , mais là @-@ bas il faut venir aussi en disant par exemple " De la part de telle personne , qui m' a demandé de transmettre que sa fille a perdu une dent " .
Maintenant j' achète même une paire de poings américains à l' aide d' une personne à qui je fais confiance .
Il me les livre seulement à moi parce qu' il sait que je ne le donnerai pas .
Les petits nouveaux cherchent des armes de différentes façons .
L' ancien militaire Victor Baranets s' est essayé en tant qu' acheteur d' armes illégales au milieu des années 1990 lorsqu' il se préparait à publier un article sur le sujet .
Les schémas , selon lui , n' ont pas changé .
On lui a donné un album photo dans lequel il y avait " tout ce qu' on veut " .
" Je me croyais dans une boutique de luxe " , se souvient le militaire .
Il n' y a pas de secret pour l' acheteur , explique Baranets , on peut tout essayer .
En tant que client potentiel , je ne me contente pas d' acheter , on va avec le vendeur en forêt et on installe une cible .
" On me laisse tirer et quand je suis convaincu que l' arme marche bien , on commence à négocier " , décrit l' expert .
Une boutique depuis son canapé
Les moteurs de recherche affichent les sites et les groupes sur Vkontakte où on peut acheter des armes " pour différents usages " .
Pour cela , on n' a besoin d' aucun document et personne à rencontrer .
" Il suffit d' avoir une somme d' argent précise " , écrit @-@ on en publicité sur le site " Acheter un pistolet ou une mitraillette de combat " .
Les utilisateurs y laissent leur demande et posent leurs questions .
Et on vend aux mineurs ?
" Sans permis , bien sûr " , demande l' utilisateur " Ivan " ( orthographe conservée ) .
" Achète TT . Moscou " , écrit " Fedorenkov " dans sa demande très directe .
Le Service fédéral de sécurité a diffusé un immense réseau de faux sites et ramasse à la pelle les personnes désireuses d' acheter des armes de combat .
Les gens se ruent sur la nourriture comme des loups affamés et ensuite ils se retrouvent à exploiter du charbon en Sibérie
Victor Baranets , observateur et ancien militaire
J' ai entendu parler de ce type de schémas : généralement , le site est enregistré hors du champ d' application des lois russes .
Des gens prennent les commandes .
L' acheteur effectue le paiement sur les bornes automatiques .
" Il reçoit en retour une photo et des instructions indiquant où est cachée l' arme " , explique le secrétaire de l' association " Droit à une arme " , Dmitry Kislov .
Victor Baranets affirme qu' en faisant une demande sur le site , on peut se retrouver sans arme et derrière les barreaux .
Le Service fédéral de sécurité a diffusé un immense réseau de faux sites et ramasse à la pelle les personnes désireuses d' acheter des armes de combat .
" Les gens se ruent sur la nourriture comme des loups affamés et ensuite ils se retrouvent à exploiter du charbon en Sibérie " , - affirme @-@ t @-@ il .
Un Makarov pour 100 dollars
L' achat d' une arme à feu illégale , estiment les experts , peut coûter entre 100 et 900 dollars .
Selon Dmitry Kislov de l' association " Droit à une arme " , on peut acheter un pistolet Makarov pour 100 @-@ 300 dollars .
Il faudra attendre environ un mois et demi .
Il est sorti des entrepôts longue durée par la direction de ces entrepôts de taille moyenne .
Selon les données officielles du ministère , par rapport à la période janvier @-@ octobre 2011 , le nombre de ces crimes a dans l' ensemble diminué en Russie de 7 % et s' élève à 22,9 milles tandis que les cas avérés de vol et d' extorsion d' armes , de munitions , de substances explosives et de bombes a baissé de 7,8 % .
États @-@ Unis : les employés des fast @-@ foods et des supermarchés sont en grève
Près d' un quart des adolescents américains passent par un travail de caissier chez McDonald' s
Ces derniers jours , une vague de protestations est montée contre les bas salaires pratiqués par les supermarchés Walmart et les célèbres chaînes de restauration rapide telles que McDonald' s , Burger King , Taco Bell , Wendy' s et Kentucky Fried Chicken .
Pour le moment , personne ne peut prédire si cette vague va prendre de l' ampleur ou s' essouffler rapidement .
Ces actions sont soutenues par les syndicats et un certain nombre d' associations de gauche .
Parallèlement à l' augmentation des salaires modestes que perçoivent les salariés de base chez Walmart et dans les chaînes de restauration rapide , les organisateurs des manifestations souhaitent obtenir la création de syndicats .
Ce secteur n' est pour l' instant pas couvert par le mouvement syndical .
46 cents par an ?
Les manifestations ont commencé la semaine dernière , après Thanksgiving , le " Vendredi noir " , au moment où une pluie déferlante de soldes s' emparant de millions d' habitants s' est abattue sur l' Amérique et déclenchant parfois des esclandres .
Ce jour @-@ là , certains salariés de la société Walmart , qui emploie dans le monde 2,2 millions de personnes , ont quitté leur poste pour organiser des piquets de grève avec les syndicats et les activistes de gauche dans les magasins de la société dont les produits sont destinés aux consommateurs des classes modestes et moyennes .
Walmart commercialise tout : des couches aux fusils de chasse en passant par les batteries de voiture , les aspirateurs , les œufs et le lait .
Les produits y sont en moyenne 8 % à 27 % moins chers que dans les grands supermarchés .
C' est pourquoi beaucoup de salariés mal payés chez Walmart font leurs courses uniquement sur leur lieu de travail .
Le prix et le choix des produits ont fait de Walmart l' un des groupes les plus puissants aux États @-@ Unis .
Selon les critiques , Walmart peut se permettre de vendre ses produits bon marché notamment en raison des salaires bas de ses employés .
Ces derniers se plaignent également des conditions de travail difficiles , par exemple du manque de chariots élévateurs ou de scanners portatifs .
Les participants des manifestations du " Vendredi noir " demandaient une augmentation de salaire , ils se sont plaints du fait que le prix de l' assurance médicale fournie par l' entreprise avait augmenté de 30 à 100 dollars par mois .
Pour le salarié de base chez Walmart qui touche 9,5 $ de l' heure , c' est une somme qu' il ne peut pas se permettre .
Des scientifiques de l' université californienne de Berkley démontrent que si Walmart augmentait le salaire moyen à 12 $ de l' heure , cela coûterait au groupe 3,2 milliards de dollars .
C' est 1,1 % de plus de ce qu' il dépense actuellement .
Si Walmart transférait toute l' augmentation des salaires sur les épaules des consommateurs , chaque course dans le magasin leur reviendrait à 46 cents de plus .
Ils dépenseront dans une année seulement 12,39 dollars de plus que maintenant .
Les partisans de Walmart remarquent avec satisfaction que les protestations ont eu lieu dans seulement neuf États et n' ont porté aucun préjudice au groupe .
Le " Vendredi noir " a continué dans les magasins de 8h le soir à minuit le lendemain et Walmart a vendu sur cette période 5000 articles à la seconde .
Ses caisses ont effectué en tout 100 millions de transactions pour le " Vendredi noir " .
Le porte @-@ parole de la société Dan Fogleman a assuré dans une interview au site de gauche Huffington Post qu' en tout " moins de cinq " salariés de Walmart avaient quitté leurs postes et que la protestation n' était qu' une " opération de com ' parmi tant d' autres " de la part du syndicat organisateur .
" Client suivant ! "
Les protestations se sont poursuivies cette semaine à New York et concernaient non plus les magasins Walmart ( dans cette ville progressive , ils ne sont pas très appréciés , c' est pourquoi ils n' y sont pas encore implantés ) mais les McDonald' s et autres restaurants bon marché .
McDonald' s annonce vendre des milliards de portions et après ils ne vous donnent même pas de congés maladie et ne vous paient pas le travail que vous avez fait honnêtement !
Jumaane Williams , membre du Conseil municipal de New York
Actuellement , le salaire minimum prévu par la législation fédérale et celle de New York est de 7,25 $ de l' heure .
Les fast @-@ foods les augmentent avec le temps , mais de peu , en moyenne ses employés de base touchent à New York 8,90 $ de l' heure .
Personne ne touche moins qu' eux dans cette ville .
Pour moi c' est inconcevable de vivre avec cette somme à New York .
Il fut un temps où presque un quart des adolescents américains travaillait chez McDonald' s après le lycée tout en vivant chez leurs parents .
Peu de gens y voyaient leur source principale de revenus ou souhaitaient y rester pour longtemps .
Aujourd' hui , je me retrouve à interviewer des salariés de McDonald' s qui se plaignent de devoir vivre avec ce salaire et de parfois devoir nourrir leurs enfants avec .
D' autre part , sur le forum du journal Wall Street Journal on trouve des commentaires disant qu' il est irresponsable de faire des enfants si vous ne savez pas avec quoi vous allez les nourrir .
Les manifestants qui ont lancé le mouvement jeudi à 6h30 près du McDonald' s de la 40e rue et sur Madison Avenue exigeaient que les caissiers et les cuisiniers du fast @-@ food soient payés au minimum 15 $ de l' heure , soit une multiplication de plus de deux fois que le salaire minimum actuel .
Ils demandaient également à ce que soient créés des syndicats dans le secteur de la restauration rapide .
La loi américaine interdit à l' administration d' y faire obstacle et de punir les protestataires d' un syndicat par des brimades ou des licenciements .
Toutefois , l' administration leur simplifie rarement la vie .
Pour un syndicat , s' emparer de la restauration rapide reste une tâche difficile , et ça , pour des raisons concrètes .
L' une des principales est l' extraordinaire rotation du personnel .
Ils ne sont pas d' accord
D' autres manifestations tumultueuses se tenaient près de plusieurs d' autres chaînes de restauration rapide .
Le moment phare de la protestation a été le rassemblement en milieu de journée près du McDonald' s de Times Square avec l' intervention de plusieurs politiques démocrates locaux , notamment celle de Jumaane Williams , membre du Conseil municipal , qui a déclaré : " McDonald' s annonce vendre des milliards de portions et après ils ne vous donnent même pas de congés maladie et ne vous paient pas le travail que vous avez fait honnêtement ! " .
Les manifestants ont été soutenus par d' autres démocrates new @-@ yorkais en vue , notamment par le candidat au poste de maire Bill De Blasio qui a déclaré que " nous devons tous soutenir les salariés de la restauration rapide pour qu' ils obtiennent un salaire juste et le bien @-@ être économique que mérite chaque New @-@ Yorkais .
Le New York Times a caractérisé cette manifestation comme la plus importante qu' ait connu le secteur de la restauration rapide dans toute son histoire .
Mais seulement quelques centaines de personnes y ont participé sans compter que tous n' étaient pas des salariés de fast @-@ food , lesquels emploient des dizaines de milliers de personnes à New York .
Il est pour l' instant difficile de dire si cette étincelle de mouvement de masse fera des petits .
" Pour le moment , on n' arrive que moyennement à tromper le cerveau "
Dernièrement , les fans des nouvelles technologies se sont habitués à percevoir la réalité augmentée à travers des lunettes spéciales .
Au départ , c' est Google qui a dévoilé cet été son modèle actuel lors de sa conférence annuelle et en novembre on a appris que Microsoft avait fait la demande du brevet .
Toutefois , il ressort de l' entretien avec le directeur du groupe de technologies de 3D interactives du laboratoire Microsoft de Cambridge , Shahram Izadi , que pour les scientifiques de cette société , les lunettes sont déjà de l' histoire ancienne .
Ils sont tentés par la perspective de manipuler des objets virtuels dans l' air à mains nues , par la création d' espaces virtuels ouverts .
- Pourriez @-@ vous nous dire en quelques mots ce que fait votre groupe de recherche ?
- Nous travaillons sur l' interaction entre l' homme et la machine et nous essayons dans le même temps d' élargir les frontières de cette interaction .
L' humanité dans son ensemble en est restée pour le moment aux pixels sur écran plat et parfois au tactile .
Nous voulons regarder 5 à 10 ans devant nous et deviner les changements radicaux qui se produiront avec cette interaction .
Par exemple , la console Xbox et les capteurs Kinect constituent un pas en avant , et presque aucune Xbox ne se vend aujourd' hui sans Kinect car tout le monde s' intéresse à la commande par le geste .
- Que nous réserve également l' avenir ?
- Bien que le Kinect ait rendu l' interaction physique , beaucoup de choses se déroulent sur écran plat , parfois en 3D .
La saisie de l' information a été améliorée ( le système reçoit plus de données ) , mais le rendement , pour l' instant , pas vraiment .
Nous essayons de changer ça et nous travaillons sur des systèmes d' imagerie véritablement 3D fonctionnant sur différentes technologies , notamment les technologies de projection .
Il faut faire sortir le monde informatique dans le nôtre , dans le monde physique , le rendre plus tactile .
Pour cela , toutefois , il faut identifier non seulement l' utilisateur , mais aussi l' espace qui l' entoure .
Ainsi , nous pourrons compléter le monde réel par des objets virtuels dans une forme plus pratique .
Et pour commencer , débarrassons @-@ nous de ces stupides casques de réalité virtuelle !
- Que pensez @-@ vous de la commande vocale ?
Elle est appréciée , mais n' est @-@ elle pas surestimée ?
On ne peut pas dire que ce soit la panacée : la question de confidentialité se pose parce qu' on n' a pas toujours envie d' informer les autres de ses actions ou de ses intentions .
En fait , chaque type d' interaction avec l' ordinateur est bon , mais chacun dans sa niche .
Par exemple , pour commander les appareils dans les lieux publics , nous avions un projet pour lequel nous pensions à des gestes , pas des gestes larges , mais plutôt à des gestes discrets , restreints .
Les gestes n' étaient pas capturés par la caméra de l' appareil , mais par un bracelet porté à la main qui enregistrait les mouvements des os et des muscles .
Il est actuellement grand , mais il est théoriquement possible de le réduire à la taille d' une montre .
En fait , le futur sera marqué par la commande mixte , par exemple : geste + voix .
- C' est à dire ?
- Par exemple , de quelle manière me demanderiez @-@ vous de vous passer cette canette ?
Vous le feriez avec la parole et avec les gestes .
- D' habitude , je parle seulement .
- Oh , ça va être difficile à reconnaître .
- Donc , vous voulez forcer les utilisateurs à s' adapter en fonction de ce que la machine peut ou ne pas faire à un moment donné ?
- Pas obligatoirement , mais il s' agit d' un rapprochement mutuel .
Je pense que très prochainement nous devrons travailler à l' élaboration de nouveaux types de capteurs qui nous permettront de mieux identifier les réactions de l' homme .
Il peut s' agir par exemple des capteurs laser , ils produisent une assez bonne résolution en profondeur et c' est très important .
- Si on s' intéresse à votre travail sur les capteurs Xbox Kinect , qu' est @-@ ce que vous n' aimez pas dans les caméras modernes ?
Elles manquent de résolution , de profondeur ou encore d' autre chose ?
- En principe , c' est sur la génération actuelle que nous nous basons dans notre travail sur la reconnaissance 3D .
Il serait évidemment bien d' obtenir environ 8 mégapixels avec une vitesse de 1000 c / s.
Mais le problème n' est pas les mégapixels eux @-@ mêmes , mais bien la qualité de la matrice et la profondeur .
Par rapport à ce dernier point , toutes les technologies actuelles sont assez bonnes , cela rajoute du travail aux concepteurs d' algorithmes .
Il faut garder à l' esprit la résolution selon les axes X et Y , mais également Z.
La vitesse importe également beaucoup , le nombre de cadres à la seconde .
Les mouvements humains sont assez dynamiques , et les 30 c / s ne suffisent vraiment pas , surtout pour les gestes .
Steven Bathiche , de notre laboratoire de Redmond a donné au toucher des capteurs un retard régulier de traitement compris entre 1 et 100 µs , les capteurs actuels étant plus près de la deuxième valeur ( 60 @-@ 100 ) .
Tout le monde ne comprend pas à quel point cela influence l' interaction de l' homme et de la machine .
J' aurais bien besoin d' un appareil de ce type dans mon travail , mais ne nécessitant pas de toucher , pour avoir plus de cadres à la seconde .
- Mais ne faut @-@ il pas augmenter le nombre de caméras ?
- Le Kinect possède aujourd' hui trois " caméras " , dont l' une est en fait un émetteur infrarouge et le deuxième , un récepteur du signal réfléchi .
Et la troisième caméra est en fait un capteur habituel du champ visible .
Elle ne sert pas à définir la profondeur de l' objet .
Beaucoup de caméras pourraient résoudre ce problème ...
Ou l' empirer en augmentant le volume requis de calculs .
Il serait intéressant de créer un produit souple similaire au Kinect , de jouer avec la courbe des caméras et de voir comment cela pourrait aider à définir les emplacements .
- Autant que je me souvienne , Microsoft , à la différence de Google , n' a pas présenté ses lunettes au public .
Ne pensez @-@ vous pas que d' un point de vue de l' utilisation quotidienne des technologies de la réalité augmentée , les lunettes sont l' une des plateformes présentant le plus de perspectives ?
- Bien entendu , se promener tout le temps avec un smartphone les mains levées n' est pas pratique mais voici ce que je pense : la meilleure option serait une réalité augmentée " transitoire " qui vous permettrait à partir d' une plateforme cloud de passer des lunettes au smartphone .
Les lunettes sont un appareil très personnel et c' est ça qui fait leur force ( les éléments personnels sont ceux que vous êtes le seul à voir ) et en même temps leur faiblesse : la réalité augmentée à partir des lunettes ne vous permettra pas de travailler sur des objets virtuels en collaboration avec d' autres personnes .
- Imaginons un instant que la manipulation des objets holographiques virtuels dans l' air ne soit plus accessible qu' à Tony Stark dans Iron Man mais également au simple mortel .
Il y a un problème sur lequel les opposants à cette idée pointent le doigt : il n' y a pas de sensation tactile !
Les mains ne ressentent rien !
Quelles réponses votre groupe prépare @-@ t @-@ il par rapport à ce défi ?
- Dans mes cours , je dis souvent que la réalité augmentée est la septième percée dans l' interaction entre l' homme et la machine .
Je pense que la huitième pourrait très bien être l' ajout des sensations tactiles .
Pour le moment , l' une des techniques intéressantes est l' utilisation de la deuxième main pour servir de support d' image .
Elle enregistre parfaitement les pressions !
Mais il y a aussi des technologies qui sont réellement destinées à attribuer de la palpabilité à ces " images dans l' air " : par exemple l' interférence de plusieurs rayons ultrasons dirigés vers un point précis où se trouve le doigt et qui vous donne la sensation , pour le moment encore faible , d' un souffle d' air sur les bouts des doigts .
Il y a également les bracelets portés sur les poignets qui influent sur les terminaisons nerveuses des doigts , ils sont également un axe de travail présentant des perspectives .
- Et vous avez essayé de tromper le cerveau ?
Lui faire croire qu' il ressent ce qu' il devrait normalement ressentir au moment où il voit quelque chose ?
- Voilà une bonne idée , nous n' avons pas encore essayé .
Il y a encore une tâche là @-@ dessous sur laquelle il faudra encore longtemps se donner du mal : la manière de faire croire à quelqu' un qui se trouve physiquement dans un espace très réduit qu' il marche dans un espace ouvert presque infini - nous travaillons sur les concepts des tapis de course ( rien à voir avec ceux qu' on trouve dans les clubs de fitness ) , des plateformes mobiles et également des boules géantes .
Pour le moment , on n' arrive que moyennement à tromper le cerveau , il reste encore des nombreuses années de travail .
Voilà ce qui rend le travail sur la réalité virtuelle si intéressant pour le chercheur : beaucoup de choses sont encore à l' état absolu de fécondation .
Le règne du goût et non de la culture - Rosbalt.ru
" Rosbalt " poursuit le projet " L' avant @-@ garde pétersbourgeoise " dédié aux citadins qui se trouvent en avance , à l' avant @-@ garde de la culture et de l' art.
Cette liste ultra @-@ sélective a déjà accueilli d' éminents acteurs de la scène artistique de Saint @-@ Pétersbourg dont les réalisations vont au @-@ delà de la frontière de la ville et qui ont trouvé une reconnaissance en Europe , après avoir été connus dans toute la Russie .
Le nouveau héros de " Rosbalt " est le peintre extraverti Kirill Miller .
Toute la ville connaît Kirill Miller , cet homme plutôt barbu , tout de rouge vêtu que l' on peut croiser près du Musée russe , du Jardin d' été ou encore dans les fêtes et vernissages branchés .
Les tableaux de Kirill Miller rassemblent toujours les foules , quel que soit leur lieu d' exposition .
Il est l' un des conteurs pétersbourgeois foncièrement sociaux et philosophiques , l' un des fondateurs des nouveaux mythes .
Kirill Miller est un éminent représentant de l' avant @-@ garde pétersbourgeoise de la fin des années 1980 et du début des années 1990 .
Il est aussi le symbole de la ville , son apparition fait sourire les habitants et les met de bonne humeur .
Il a récemment pris dans ses mains un orgue de Barbarie et il est devenu le symbole de cet instrument à Saint @-@ Pétersbourg puisqu' il avait assez mûri pour ce rôle difficile de par son existence , sa philosophie et son image de bohémien .
- Kirill , pourquoi est @-@ ce que tu parcours la ville tout en rouge et pas en jaune ou en bleu turquoise par exemple ?
- J' ai choisi le rouge comme couturier spécialisé dans l' aspect et l' image .
Dans ce monde , le rouge est un compromis entre le peintre , le créateur d' image et la société .
Même si dans la société , tout ce qui n' est pas gris suscite l' agressivité et une agitation négative .
Mais mes provocations sont destinées à entamer la discussion .
Toute l' histoire de mes actions provocatrices est une invitation à la discussion .
- Et quand as @-@ tu compris que tu devais être peintre ?
- À l' exposition du Palais de la culture Nevskiy où se trouvaient mes travaux .
J' ai compris que c' était ma voie .
Alors , la vague des vieux peintres non officiels était passée et les nouveaux , libres , dans mon genre , étaient incompris .
J' ai commencé à me lier d' amitié avec les peintres de la nouvelle vague , avec ceux de la Postgazonevchtchina qui a donné naissance à " Pouchinskaya @-@ 10 " et puis il n' y a plus eu de vague .
Je m' intéresse au théâtre , à la mode , à la musique , à tous les genres sauf aux mots .
- Et tout ça s' est retrouvé dans ta Clinique artistique ... - C' était important pour moi de me trouver au centre de la culture de Saint @-@ Pétersbourg où doivent se réunir les meilleures forces créatrices .
En 1995 , j' ai pris pris place à Pouchkinskaya @-@ 10 qui abritait avant les travaux un club musical et artistique , un club bohémien , la maison de la bohème pétersbourgeoise .
Beaucoup y sont nés : Les NOM , Tequila @-@ jazz , je vois encore Chnour arriver avec le projet " L' oreille de Van Gogh " .
Chnour et ses amis chantaient des chansons faciles en play @-@ back dans des maillots moulants , ils comptaient parmi eux Igor Vdovin , compositeur aujourd' hui à la mode .
Quand le groupe a commencé à se produire en live , il est devenu " Leningrad " .
Trakhtenberg animait pas mal d' émissions avant l' époque de Hali Gali .
Nous leur avons donné Trakhtenberg et c' est alors que sa grande carrière a commencé , mais sa formation et son éducation de base , c' est chez nous qu' il les a reçues .
Galérie " D137 " , Club " Griboïedov " : ce sont des répercussions de la Clinique artistique .
Nos employés y sont partis en tant qu' habitués .
Je suis un héros du siècle passé , de l' époque où la culture voulait dire quelque chose .
En 2000 , un sondage a été organisé dans la presse : c' était le prix " Les personnalités de notre ville " .
J' ai été nommé " Peintre de l' année " , et c' est alors que mon règne a pris fin .
Ce n' est pas commode de travailler dans une nouvelle époque avec d' anciennes règles , je suis un représentant de la vérité , de l' honnêteté et de la culture du siècle passé .
Aujourd' hui , c' est facile de devenir populaire , mais la culture et la popularité sont des choses différentes , on peut être populaire , mais pas vraiment une personne de culture .
- Tes travaux se caractérisent par un style reconnaissable .
- Beaucoup de mes tableaux sont des hits , ils possèdent une actualité et une acuité très forte .
Je vais avoir une exposition programmée " Le musée russe à travers les clowns " .
Les clowns appartiennent à une catégorie intemporelle .
Avant j' étais quelqu' un de social , aujourd' hui ça fait mal et ça fait peur d' être ainsi .
Mais avec les clowns , tout s' efface , le tragique tombe .
J' aime le grotesque , j' ai des idées grotesques .
Par exemple , l' idée de sauver le monde via le déguisement total et obligatoire .
Aujourd' hui , c' est l' habit qui importe , on s' intéresse au mécanisme extérieur , mais pas à l' intérieur de la personne .
Peut @-@ être qu' on ne peut pas lui donner la main , mais qu' il faut plutôt lui cracher à la tronche .
Et le mensonge sera effacé par le déguisement .
- Récemment nous t' avons vu dans le rôle du joueur d' orgue de Barbarie . - Une ville culturelle doit avoir ce type de héros .
Qui d' autre que moi peut le jouer .
- Mais peut @-@ être que l' art commercial peut aussi être beau ?
- Aujourd' hui l' art commercial doit être soigné , délicat , liquoreux .
Une désintégration de la culture est en train de se produire .
Avant , les gens étaient partagés en troupeaux , les partisans de la bohème aimaient une chose , les niais une autre .
Aujourd' hui , tout est divisé en micro @-@ communautés , c' est difficile de plaire à tout le monde .
Je ne suis pas un billet de cent dollars pour plaire à tout le monde .
Aujourd' hui , il faut penser à qui tu vas plaire .
Chaque vedette a 100 fans .
- Mais plusieurs milliers de personnes viennent voir Stas Mikhaïlov !
- Ce sont des personnes qu' on a jetées qui viennent le voir , c' est le côté sexuel et social qui marche .
Mais pour le côté culturel , 300 personnes viendront , 10 milles ne viendront pas et au bout du compte c' est moins de management , d' argent , tout dépérit .
J' ai mes fans , le principal c' est de ne pas les tromper , de ne pas gâcher le vécu .
Quand j' étais jeune , je peignais des tableaux qu' un collectionneur a accroché à côté de Falk ou de Larionov .
J' ai commencé avec les tableaux qui d' habitude sont ceux qu' on peint en fin de vie .
Aujourd' hui , on confond souvent les idées .
On dit : il y a la culture spirituelle , la culture de consommation .
La consommation n' a pas de culture , ça n' a rien à voir .
Je suis un représentant de la culture d' hier , j' ai grandi avec l' exemple des peintres qui vivaient dans la pauvreté et mouraient dans la pauvreté et qui refusaient l' argent justement pour la peinture .
Je suis pour cette culture .
- Kirill , qu' est @-@ ce qui manque à Saint @-@ Pétersbourg ?
- De bons experts culturels .
Il y a ce concept : le fonctionnaire de la culture .
Mais tous ne peuvent pas travailler dans la culture .
Sous le règne des bons tsars , ce n' était pas comme ça , les tsars ne comprenaient pas bien la culture , mais ils comprenaient qu' il fallait garder les bons experts .
À Moscou , il y a aujourd' hui de bons consultants .
Nous avons des gens ici à Saint @-@ Pétersbourg qui pourraient être experts , mais ils sont écartés , car il faut des experts plus élevés qui évalueront correctement ces experts et leur fraieront un chemin .
Actuellement , c' est le " règne du goût " qui fleurit .
Le même Erarta , mais ils se diffèrent en ce sens qu' ils disent honnêtement qu' ils ne prennent pas tout l' art contemporain , qu' il y a des peintres qui doivent se trouver d' autres musées .
- Pour toi , qu' est @-@ ce que c' est Saint @-@ Pétersbourg ?
- Saint @-@ Pétersbourg n' est pas la capitale culturelle , il y a à Moscou bien plus de culture , il y a un sol pour cela .
Et sur nos pierres , l' art a du mal à pousser .
Nous avons besoin d' un sol culturel et nous avons plus d' écrivains que de lecteurs , c' est mauvais .
En Europe , il y a beaucoup de curieux qui vont voir des expositions , des concerts .
Chez nous , cette couche est très fine .
Nous devons rendre l' art à la mode comme c' était le cas au début du siècle dernier .
Projet réalisé avec le soutien de la bourse de Saint @-@ Pétersbourg
Accoucher dans l' espace
La Terre est en danger .
Réchauffement climatique ou collision avec un astéroïde meurtrier .
Des caravanes de navettes spatiales avec des terriens à bord partent à la recherche d' une planète de secours .
Pour sauver l' humanité , une grande question se pose : comment continuer à faire vivre notre espèce en apesanteur ou encore sur une planète de secours ?
Je crois qu' il n' y pas beaucoup le choix .
Il y a en fait deux vraies planètes que l' on peut conquérir , ne serait @-@ ce que par hypothèse .
" Il s' agit de Vénus et de Mars " , estime Vladimir Sourdine , chercheur de l' Institut astronomique d' État P.K. Chternberg ( GAICh ) .
Si sur Mars les conditions sont plus adaptées pour la vie , la température à la surface de Vénus est de 500 .
On ne peut y vivre qu' à très haute altitude ou sur l' orbite de Vénus ... dans l' espace .
On a commencé à s' intéresser aux questions de la reproduction dans l' espace en se focalisant sur la flore .
Il y a encore un demi @-@ siècle , on effectuait des expériences sur les plantes .
Quatre générations de petits pois cultivés sur orbite ne se différenciaient en aucune manière des variétés terriennes .
Ensuite , on a mis sur orbite des insectes , des petites mouches drosophiles reproductrices .
En 1979 , des œufs de caille ont été envoyés dans l' espace pour voir comment se développait un embryon en apesanteur .
On obtient à la sortie un poussin tout à fait normal .
C' est ensuite que les problèmes commencent .
" Le problème est lié au fait que le poussin doit trouver un support , il doit se mettre sur ses pattes et commencer à bouger " , explique le directeur du laboratoire de l' Institut des problèmes médico @-@ biologiques de l' Académie des sciences de Russie ( IMBP ) Vladimir Sychev .
En ne trouvant aucun support , les poussins s' agitaient de manière désordonnée .
Et au bout de 10 heures , les nouveaux nés voyaient leurs instincts entièrement s' atrophier .
Les poussins ne réagissaient ni à la lumière ni au son .
Malheureusement , ils mourraient tout simplement au bout de quattre jours .
" Nous leur avons écarquillé les yeux deux fois , puis nous avons abandonné , car c' est tout simplement impossible de travailler avec eux là @-@ bas " , explique Vladimir Sychev en constatant l' échec de l' expérience avec les poussins dans l' espace .
La dernière " arche miniature " biologique avec des animaux a été envoyée sur orbite il y a 16 ans .
Les expériences se poursuivront au printemps 2013 .
Toutefois , le biosatellite " Bion " n' embarquera que des espèces du même sexe .
Il y a eu une expérience avec des rats envoyés avec leur fœtus dans l' espace .
En principe , on n' a découvert rien de surnaturel .
" Il s' agissait encore des biosatellites et puis c' est la seule expérience . Il faut effectuer ce genre de recherches " , fait remarquer Vladimir Sychev .
Après l' atterrissage , les rats de l' espace ont donné naissance à leur progéniture .
Néanmoins , on ne parvient pas encore à effectuer des reproductions directement dans l' espace .
Ce n' est pas une mince affaire .
En perdant leur milieu habituel , les animaux ne sont plus en mesure de réaliser leur instinct sexuel .
Contrairement aux bêtes , l' homme en est capable , en principe .
L' Homo sapiens possède la pensée abstraite , il est capable de créer un fond émotionnel convenable .
Ce type d' expérience n' est pas réalisé pour des raisons éthiques .
Mais les femmes vont dans l' espace depuis déjà 50 ans .
Le plus gros risque a été pris par Terechkova .
Et l' organisme féminin est ce que l' humanité a de plus précieux .
Notre mouette s' est envolée et personne sur Terre ne pouvait dire s' il tiendrait après un vol dans l' espace .
Si elle aurait pu donner naissance à un enfant après le vol.
" Personne ne répondait à cette question " , explique Vakhtang Vatchnadzé , retraité du secteur des fusées et de l' espace .
En juin 1964 , juste un an après son vol dans l' espace , la première femme cosmonaute Valentina Terechkova donnait naissance à une petite fille .
Le père de l' enfant , Andrian Nikolaïev était également cosmonaute .
En 1988 , la deuxième femme cosmonaute Svetlana Savitskaya , après avoir été deux fois sur orbite et avoir même travaillé en milieu extra @-@ véhiculaire , donnait naissance à un fils .
Toutefois , le risque perdure .
Nous avons peu , même très peu de cosmonautes qui n' ont rien eu et qui donnent naissance à une descendance en pleine santé après de longs vols .
" Et s' ils sont plus longs , cela présente un danger même pendant les vols en orbite " , conclut le pilote et cosmonaute , héros de l' Union soviétique et héros de la Russie , Valeriy Poliakov .
Pourtant , l' humanité doit chercher des nouvelles solutions dans les biotechnologies , la protection contre les radiations et la création d' une gravitation artificielle .
Laboratoire d' hydrologie du Centre de préparation des cosmonautes : étape obligatoire de la préparation au vol.
Ici , en flottabilité nulle , les cosmonautes s' entraînent aux sorties extra @-@ véhiculaires .
L' eau imite l' apesanteur .
Si pour les adultes , l' eau est confortable mais toutefois un milieu étranger , pour les nourrissons , c' est leur véritable élément .
Les petits hommes amphibies semblent le confirmer : la vie sur Terre provient de l' océan .
Dans la mesure où le bébé évolue environ 9 mois dans le liquide lymphatique du ventre de sa mère , il lui est plus facile de s' habituer ensuite à l' eau .
C' est en principe logique , car depuis sa naissance jusqu' à son premier bain , il se passe seulement 2 semaines .
" C' est très peu pour oublier " , explique l' instructeur de natation pour nourrissons , Marina Aksenova .
En un mot , si pour l' enfant qui vient de naître l' apesanteur est un état plus naturel , la femme a besoin de gravitation , d' une force de poids .
En apesanteur , les muscles du ventre , du bassin s' atrophient très rapidement , la capacité de poussée du bébé se perd .
Bon d' accord , ignorons ça en nous appuyant sur les simulateurs d' accouchement .
On peut bien sûr préparer un accouchement dans une chambre spéciale , la femme arrivera à le faire sortir .
" Et ensuite ? " demande Valeriy Poliakov pour inviter à réfléchir sur cette question complexe .
D' un autre côté , l' enfant aussi a besoin d' une gravitation artificielle .
S' il ne ressent pas l' attraction terrestre , l' organisme ne forme pas le squelette ni le système musculaire .
On ne peut pas habiller un nourrisson comme un adulte avec une combinaison spéciale pour les entraînements .
Il sera tout simplement privé de ses besoins vitaux .
" Et cette expérience que nous envisagerions dans ce cas en imaginant la naissance d' un enfant dans un environnement étranger aboutira au retour sur Terre d' un enfant handicapé , entièrement désadapté " , prévoit le Directeur du comité pour la bioéthique de l' Institut des problèmes médico @-@ biologiques de l' Académie des sciences de Russie , Igor Pestov .
La naissance des enfants dans l' espace relève encore de la théorie .
Toutefois , avec le temps cela deviendra réalité , lorsque les Terriens se rendront dans leurs navettes vers une planète lointaine qui deviendra l' habitat de leur descendance née dans l' espace .
Le chef de l' ISC ( Institution supérieure de contrôle des finances publiques ) a déclaré : " le contrôle du pseudo travail indépendant ( en tchèque " système Švarc " ) a échoué à cause des politiciens .
Dans le domaine des marchés publics , la République tchèque dispose d' inspecteurs compétents et d' une législation de qualité mais elle est à la traîne pour ce qui est de son application .
C' est ce qu' a déclaré Miloslav Kala , le vice @-@ président de l' Institution supérieure de contrôle des finances publiques dans une interview pour Aktuálně.cz.
" La loi ne sera jamais parfaite , mais son application doit être juste et , à mon avis , c' est ce qui fait défaut chez nous " , a déclaré Kala dans son commentaire de la situation actuelle .
Un contrôle mené conjointement par des inspecteurs tchèques et allemands suggère également des conclusions similaires .
Il cite comme exemple de pratique abusive l' approche du " système Švarc " par Petr Nečas .
Monsieur le premier ministre a récemment déclaré que l ' ODS n' allait pas importuner les entrepreneurs avec des contrôles ; est @-@ ce donc permis ou interdit ?
" La loi doit bien être appliquée d' une manière ou d' une autre , alors si elle interdit quelque chose , même le chef du gouvernement ne peut empêcher d' agir une autorité chargée d' aller inspecter d' exiger le respect de la loi " , constate Kala .
Lors de la réunion de la commission de contrôle à la Chambre des députés , vous avez évoqué un projet tchéco @-@ allemand dans le cadre duquel ont été comparées les législations en matière de marchés publics de ces deux pays .
De quoi était @-@ il question concrètement ?
Il s' agit d' un contrôle parallèle que nous avons lancé il y a de cela environ deux ans .
En termes simples , la législation européenne prévoit de quelle manière gérer les marchés publics et des législations nationales particulières ainsi qu' une pratique proprement dite lui font suite .
Nous avons rassemblé tout cela et bien que cette procédure de contrôle ne soit pas encore achevée , des différences très intéressantes nous sont apparues : généralement parlant , notre législation est peut @-@ être " plus sévère et de meilleure qualité " , néanmoins , selon certains paramètres , la pratique comme telle est meilleure en Allemagne .
Ceci confirme donc qu' il ne suffit pas à élaborer continuellement des règles de plus en plus détaillées mais qu' il est nécessaire de se consacrer à la mise en application même du droit .
En quoi ce projet peut @-@ il vous aider concrètement et qu' en résulte @-@ t @-@ il pour vous ?
Un contrôle commun de ce type devrait justement contribuer à ce que nous arrêtions de nous efforcer de préciser les lois , de baisser et d' améliorer les seuils , lorsque cela n' a pas un effet vraiment positif .
Le principe de bonne gestion signifie obtenir la chose en question à un prix raisonnable ( ce qui ne veut pas toujours dire le plus bas ) , afin d' exclure tout enrichissement et une éventuelle activité criminelle .
Mais en baissant les seuils des marchés , on n' atteindra pas forcément cet objectif .
Il se pourrait que ce système se trouve à tel point submergé par la paperasse , que ceux qui en cherchent les failles trouveront beaucoup plus d' opportunités que si le seuil était resté plus haut .
Vous parlez de problèmes internes concernant la mise en pratique de la législation des marchés publics .
Comment fonctionne le système de contrôle en Allemagne ?
Existe @-@ t @-@ il une institution analogue à notre ISC ou une mode d' organisation différent ?
Pour ce qui est des institutions , pareillement à l' ISC , fonctionne là @-@ bas le Bundesrechnungshof qui est organisé similairement , il dispose également d' un conseil constitué un peu différemment , mais ces deux institutions procèdent fondamentalement de manière analogue .
Les compétences sont également , dans une certaine mesure , similaires , avec une nuance toutefois par rapport à notre système : l' Allemagne étant une structure fédérale , elle dispose donc aussi de cours des comptes de ce type au niveau des différents Länder .
Le BRH peut uniquement contrôler l' argent fédéral , ce qui correspond chez nous aux ressources de l' État .
Les fonds publics gérés chez nous par les régions et les municipalités , sont là @-@ bas contrôlés au niveau des cours des comptes des Länder .
En ce qui concerne la législation nationale , est @-@ elle plus simple que la nôtre ?
Je ne voudrais pas faire de comparaison générale sans données concrètes , néanmoins , dans certains domaines , l' Allemagne est souvent désignée comme un modèle mais on ne peut sûrement pas dire qu' elle fasse mieux dans tous les domaines .
C' est peut être dû au fait qu' ils ont de meilleurs inspecteurs ?
Non , sûrement pas , mais je répète , je ne dispose pas de données de comparaison .
Cependant , il faut dire aussi que ce pays que nous considérons comme un modèle est également confronté à toute une série de problèmes .
Sinon ils n' auraient aucun avantage à coopérer avec notre institution , non ?
En ce qui concerne la législation nationale , qu' a signifié pour vous , en tant qu' institution , l' amendement de la loi sur les marchés publics , ses effets se font @-@ ils déjà sentir ?
Cet amendement étant entré en vigueur relativement récemment , il n' a pas encore d' impact sur nos opérations de contrôle .
Comme nous faisons des contrôles a posteriori , il faut compter avec un certain retard .
Nos observations concernent uniquement , pour le moment , le processus de préparation des futurs contrôles - nous avons lancé un nouvel instrument de " détection des risques de mauvaise gestion " avec lequel nous avons passé au crible près de 14 000 marchés publics - là ces changements se feront bien entendu sentir , parce que les seuils ont été modifiés ainsi que les conditions de certains types de procédures d' appels d' offres et ainsi de suite .
Est @-@ ce que donc vous considérez l' adoption de cette loi plutôt comme un avantage ou comme un surcroît de charge pour l' administration ?
Je pense que cette loi constitue un pas dans la bonne direction et j' espère que l' avenir le confirmera .
Le problème qui peut survenir est que ces règles deviennent plus sévères et qu' il ne soit pas possible de les respecter .
Déjà sous le régime de la réglementation précédente , le prestataire ( par exemple le conseil régional , dans le cas des programmes opérationnels régionaux ) contraignait les sujets contrôlés à accepter que toute violation de la loi sur les marchés signifie un manquement à la discipline budgétaire .
Est @-@ il donc vraiment utile de rendre la loi plus sévère de cette façon ?
Non , pas de cette façon , je pense .
Le système doit exclure ceux qui veulent attaquer le système ou en abuser mais non punir ceux qui commettent des erreurs formelles sans conséquence sur le processus décisionnel .
Un tel système va mettre d' avantage de pression sur l' administration .
Quelle est donc la solution pour s' en sortir ?
Regardons vers où nous n' allons pas .
Récemment , le premier ministre a déclaré que l' ODS n' allait pas importuner les entrepreneurs avec des contrôles du soi @-@ disant système Švarc - qu' est @-@ ce que cela signifie ?
Le système Švarc est @-@ il prohibé ou autorisé ?
La loi doit bien être appliquée d' une manière ou d' une autre , alors si elle interdit quelque chose , même le chef du gouvernement ne peut empêcher d' agir une autorité chargée d' aller inspecter et d' exiger le respect de la loi .
Il peut déclarer : " Nous allons changer la loi et l' autoriser " , mais il ne peut dire que nous allons agir comme si de rien n' était .
La loi sur les marchés comporte des règles relativement strictes sur les formalités à accomplir et ce , justement afin de protéger l' appel d' offres .
Mais il est par ailleurs tragique qu' un soumissionnaire soit éliminé uniquement pour cause de défauts formels .
La loi ne sera jamais parfaite , mais son application doit être juste et c' est , à mon avis , ce qui fait défaut chez nous .
Les routes sont par endroits gelées , mais la plupart restent praticables .
À certains endroits de la République tchèque , les routes sont gelées et également enneigées .
Le réseau reste toutefois en majeure partie praticable , à certains endroits avec une vigilance accrue .
Région de Karlovy Vary
Dans la région de Karlovy Vary , les routes étaient ce matin praticables , mais par endroits gelées et également enneigées .
Les températures ont chuté et oscillent entre -5 ° et -10 ° C mais elles devraient légèrement remonter dans la journée .
Les chutes de neige ont cessé dans la région et il ne reste dans les plaines qu' une fine couche de neige .
Les crêtes des Monts métallifères ( Krušné hory ) sont cependant recouvertes d' environ 30 centimètres de neige .
Il ressort des données du service régional d' entretien des routes qu' en raison du brouillard , la visibilité était par endroits réduite .
La voie rapide R6 et les routes nationales de la région sont désormais praticables sans difficultés .
La vigilance reste toutefois à mise , par exemple sur certains ponts dont le revêtement peut être gelé et glissant .
Toutes les routes départementales et les voies de troisième catégorie , y compris les routes de montagne , sont également praticables .
Il reste encore sur certains de leurs tronçons des restes de neige gelée et par endroits tassée par le trafic .
Surtout dans les zones situées en altitude , les conducteurs doivent renforcer leur vigilance .
Régions de Pardubice et de Hradec Králové
La Direction des routes et autoroutes signale sur son site Web que certaines routes de Bohème de l' Est sont menacées par la formation de verglas et que des couches de neige tassées par le trafic peuvent se trouver sur les routes dans les zones montagneuses et situées en altitude .
Les services d' entretien des routes mettent en garde les conducteurs contre les risques de formation de verglas dans les zones de la région de Pardubice situées en altitude .
Il peut y avoir du verglas dans les environs de Lanškroun , Ústí nad Orlicí , Polička , Svitavy ou Vysoké Mýto , et ce , principalement sur les routes départementales et de troisième catégorie .
Les routes I / 43 et I / 34 aux alentours de Svitavy ont été traitées chimiquement .
La neige se trouve principalement dans les Monts des Géants ( Krkonoše ) et les Monts de l' Aigle ( Orlické hory ) .
Dans les districts de Rychnov nad Kněžnou et de Trutnov , une couche de neige tassée par le trafic est présente sur les routes dans les zones situées en altitude .
En Bohème de l' Est , le temps sera aujourd' hui sec , le plus souvent dégagé , avec d' éventuels passages nuageux .
Il soufflera un vent faible et les températures oscilleront généralement entre -3 ° et + 1 ° C.
Région de Pilsen
Les routes de la région de Pilsen sont aujourd' hui praticables , bien que , par endroits , il convient de faire preuve d' une vigilance accrue et d' adapter sa conduite aux conditions météorologiques .
Il gèle ce matin , les températures oscillent entre -3 ° et -9 ° C.
Après les dernières chutes de neige et le refroidissement qui a suivi , certaines voies de communication peuvent être par endroits gelées .
Les conducteurs peuvent s' attendre à traverser des zones de brouillard , la visibilité s' améliorera cependant progressivement .
C' est ce qu' il ressort des informations du service régional d' entretien des routes .
L' autoroute D5 est praticable presque sans difficultés , les services d' entretien des communications routières recommande toutefois une vigilance accrue entre les kilomètres 80 et 131 .
Le revêtement de la plupart des routes nationales est sec et gelé .
Certains tronçons peuvent être gelés dans le district de Pilsen @-@ Sud et dans le district de Tachov .
Les voies départementales et de troisième catégorie sont humides et dans ce cas s' applique la mise en garde contre les tronçons gelés .
Les conducteurs doivent être vigilants , et ça particulièrement sur les routes moins fréquentées de la région de la Šumava .
Région d' Olomouc
Les conducteurs se rendant dans les zones de la région d' Olomouc situées en altitude doivent aujourd' hui compter avec une couche de neige épaisse et molle sur les routes .
Cette couche est restée sur le col dit " Červenohorské sedlo " et sur la route en direction de Videlský kříž , après les opérations de traitement chimique .
Les chutes de neige ont contraint cette nuit le personnel d' entretien des routes à se rendre sur le terrain ; selon les services en charge de la voirie , il est tombé plus de trois centimètres dans le district de Šumperk .
Dans les autres parties de la région , la plupart des chaussées sont praticables sans difficultés .
" Sur les hauteurs du district de Šumperk se trouvent des restes de neige .
Les conducteurs circulant en direction de Jeseník doivent s' attendre à rencontrer au col dit " Červenohorské sedlo " une couche de neige épaisse et molle " a déclaré aujourd' hui à ČTK le chef des services d' entretien des routes du district de Šumperk .
Leurs collègues du district de Jeseník se sont également rendus sur place durant la nuit ; selon ces derniers , après le traitement chimique effectuée , les routes , sont maintenant dégagées et mouillées , même dans les zones les plus élevées .
Dans le district d' Olomouc les routes sont praticables sans difficultés , dans le district de Šternberk les conducteurs devraient cependant faire attention dans les tronçons en zones forestières aux chaussées restées humides .
Régions d' Ústí nad Labem et de Liberec
Dès ce matin , les services d' entretien des routes de Bohème du Nord ont signalé plusieurs tronçons difficiles .
Il ressort des données de la police , qu' en plus de certains endroits recouverts de neige ou de verglas , la route de montagne allant de Telnice à Knínice na Ústecku est fermée .
Les températures resteront en dessous de zéro en plus basse altitude , et donc la neige et le verglas devraient se maintenir sur les routes . Dans les plaines , notamment au sud est du Plateau central de Bohème , il n' y a , au contraire , aucun problème et les routes sont généralement sèches .
Aucune difficulté de circulation n' a été signalée pour le moment .
Les services d' entretien des routes ont signalé la présence de verglas , notamment aux alentours de Štětí .
Selon les météorologues , les conditions nocturnes étaient idéales à sa formation : pluie et fonte de neige durant le jour , ciel dégagé et gel durant la nuit .
On signale également , depuis les principaux axes de circulation , des conditions difficiles sur la route nationale 13 à la frontière entre les régions d' Ústí nad Labem et de Liberec .
La fermeture de la circulation entre Telnice et Knínice est due à des branches d' arbres qui se sont courbées sous le poids de la neige jusqu' à atteindre la chaussée .
Šimon Ornest a déclaré : " En concert , nous voulons collecter de l' énergie positive . "
Que pensez @-@ vous du fait que dans moins d' un mois ce devrait être la fin du monde ?
Ce n' est qu' une de ces nouvelles alarmantes , le genre de pièges dans lesquels nous aimons tomber .
Dans notre groupe The Tap Tap , on en rigole plutôt et on se dit que nous sommes le seul groupe capable de collecter un reste d' énergie positive afin de repousser ou d' empêcher la fin du monde .
De plus , vous montez en décembre un projet tout à fait unique : trois concerts contre la fin du monde .
Pouvez @-@ vous présenter plus en détail ce projet à nos lecteurs ?
C' est une action caritative que nous préparons depuis déjà deux ans .
Nous avons décidé d' utiliser le potentiel marketing de la fin du calendrier Maya annoncée pour le 21 décembre à 11 heures 10 du matin .
La veille , le 20 décembre , trois concerts se dérouleront simultanément , à Prague , Brno et Ostrava .
Ils se termineront pratiquement au moment où prendra fin le calendrier Maya sur l' île de Kiribati qui se trouve dans l' océan pacifique , sur un fuseau horaire en avance de 12 heures par rapport à nous .
Qui a eu cette idée ?
Au départ je pense que c' était mon idée , ensuite nous avons tout conçu avec notre créateur , Honza Augusta .
En dehors du fait que nous voulons collecter suffisamment d' énergie positive pour sauver le monde , nous voulons aussi ensemble , avec le public , réfléchir à l' état du monde que nous laissons à nos enfants .
À l' occasion de la fin du calendrier Maya , nous avons créé une collection d' objets uniques , notamment des chaussures , T @-@ shirts , sacs , et des clés originales contre la fin du monde , en les achetant en ligne sur www.e @-@ tap.cz les gens peuvent également nous soutenir .
Le groupe The Tap Tap avec d' autres interprètes a également enregistré un hymne contre la fin du monde qui s' intitule " Fin du monde annulée " ( en tchèque " Konec světa zrušeno " ) .
Elle est déjà très populaire sur YouTube , l' entendra @-@ t @-@ on aussi lors de ces concerts caritatifs ?
Bien sûr , tout à la fin , enfin , si nous réussissons et que la fin du monde n' a pas lieu ...
Elle sera chantée simultanément par tous les interprètes dans les trois concerts .
Les hymnes se rejoindront aussi à un moment donné dans le cadre d' une émission en direct , tout à fait unique , de la télévision tchèque .
Les paroles de cette chanson ont été écrites par Tomáš Hanák qui tient également le rôle principal de Jésus dans le clip , Xindl X y chante aussi ...
Comment êtes @-@ vous en venus à coopérer avec eux ?
Nous collaborons avec d' autres personnalités du show @-@ biz tchèque , en raison du fait que nous organisons des nombreux concerts et événements caritatifs ...
Nous nous efforçons de les faire participer intensivement à ces projets .
Il s' est avéré que la plupart d' entre eux sont intéressés par une telle coopération et que ça les amuse .
À quoi serviront les bénéfices de ces concerts contre la fin du monde ?
À équiper le centre de formation Studeo qui est accessible aux personnes à mobilité réduite et dont nous travaillons à la réalisation dans le cadre de l' institut Jedlička , avec l' association Tap , et ça depuis six ans .
Des enseignants se rendent régulièrement auprès des élèves de l' institut Jedličkův et leur proposent des activités qui les intéressent et les amusent .
Les étudiants eux @-@ mêmes n' ont pas les moyens de se rendre à des cours , nous essayons de les aider de cette manière .
Dans le cadre de l' achèvement de la construction de l' institut Jedlička , nous transférerons ce projet dans un nouveau bâtiment indépendant .
Plusieurs groupes de musique et interprètes monteront sur scène lors de chacun de ces concerts ?
Selon quels critères , avez @-@ vous les choisis ?
Nous avons essayé d' élaborer un programme qui s' adresse à toutes les générations , y compris les enfants .
Par exemple , à Prague , monteront sur scène Chinaski , Support Lesbiens , Illustratosphere avec Dan Bárta , The Tap Tap , Marián Bango et Jiří Suchý .
Vous trouverez tous les détails sur www.kpks.cz.
Préparez @-@ vous aussi à d' autres " méga événements " de ce genre dans le futur ?
En mai , nous jouerons pour la première fois dans le cadre du printemps de Prague ; là aussi , nous préparerons sûrement un programme de qualité avec des invités intéressants .
Nous aimerions aussi jouer l' année prochaine dans la maison de la République tchèque à New York et personnellement , une fois sur place aux États @-@ Unis , j' aimerais bien combiner des concerts à Washington et à Chicago .
Vos projets internationaux sont minimalistes , jusqu' ici vous avez joué par exemple à Madrid , Bruxelles , Londres et Moscou .
The Tap Tap est néanmoins un groupe composé de personnes handicapées .
Comment gérez @-@ vous l' organisation et la logistique de vos tournées ?
Ce n' est pas si terrible que ça a l' air au premier abord .
Nous avons cinq membres en fauteuil électrique dont les engins doivent voyager en soute , naturellement nous trimbalons aussi beaucoup de bagages et de boîtes d' instruments ....
Jusqu' ici tout s' est plus ou moins toujours bien passé , ČSA et British Airways étaient toujours parfaitement préparés pour nous , ils m' ont étonnés plus d' une fois .
Même à Moscou , d' où nous sommes rentrés récemment , tout s' est passé sans problèmes .
Grâce à vos voyages à l' étranger , vous pouvez comparer en quoi ces pays diffèrent pour ce qui est des facilités d' accès pour les personnes à mobilité réduite , de l' attitude de l' opinion publique vis à vis des personnes handicapées et ainsi de suite .
Quels ont été vos expériences jusqu' à maintenant ?
Après Madrid , Luxembourg , Londres et d' autres endroits où tout fonctionne mieux que chez nous , nous avons justement été témoins à Moscou qu' à l' est tous n' est encore que dans une phase initiale .
Par rapport à Prague , Moscou est encore très peu accessible aux personnes handicapées ; là @-@ bas , il n' est pas encore courant qu' une personne se déplace seule en fauteuil électrique dans le centre de la ville .
Ils ne considèrent pas encore comme une évidence de donner la priorité à une personne en fauteuil dans un ascenseur .
Heureusement , là @-@ bas aussi , une association s' efforçant d' attirer l' attention sur les problèmes des personnes handicapées est en train d' être créée .
En quoi devons @-@ nous encore rattraper les pays plus développés ?
Il y a beaucoup de choses pour lesquelles nous sommes encore en retard ...
Il est important de mentionner que les améliorations et perfectionnements dépendent toujours des efforts déployés par les personnes concernées .
À Londres et Madrid , il est tout à fait courant que les gens avec un lourd handicap se déplacent seuls dans les espaces publics ; ils peuvent aller aux toilettes , au musée , n' importe où ...
Ce n' est quand même pas très fréquent là @-@ bas qu' un grand nombre de personnes handicapées participent activement à la vie sociale , sur ce point , vous , The Tap Tap , êtes plutôt au contraire à la pointe du progrès !
Le respect du public et les facilités d' accès sont une chose , mais la situation commencera vraiment à changer lorsque nous aurons parmi nous des sportifs , des artistes , des acteurs , des politiciens ou des juristes célèbres .
Pour le moment , ce ne sont que des cas isolés de personnes qui ont une forte volonté .
Le groupe The Tap Tap est actuellement très populaire , retournons en arrière de quelques années , qu' est @-@ ce qui vous a poussé en 1998 à créer ce groupe ?
J' ai commencé à travailler en tant qu' éducateur à l' institut Jedlička , où je me suis trouvé entouré de beaucoup de jeunes prêts à s' investir dans quelque chose .
Et comme je suis moi @-@ même musicien ( je joue , entre autres , du saxophone ) , avec un collègue , nous avons créé une activité musique .
Et puis , avec le temps , comme dit notre modérateur Láďa Angelovič , on a un peu perdu le contrôle de la situation ( rires ) .
Le succès n' est arrivé qu' au cours de ces dernières années , si je ne me trompe pas ?
C' est vrai , le fait de créer des liens avec des chanteurs connus et de travailler activement à la promotion du groupe nous a aidé .
Nous avons compris que , si un travail n' est pas visible , c' est comme s' il n' existait pas dans le fond .
Grâce aux subventions de l' Union européenne , nous pouvons , en plus , nous permettre d' avoir des professeurs de qualité , des équipements , et ainsi de suite .
Aviez @-@ vous pour objectif d' atteindre un tel niveau avec The Tap Tap ?
Dès le début , j' ai senti qu' il y avait un potentiel pour changer les choses .
Le show business est plein de trucs qui se copient les uns les autres .
D' une certaine façon , c' est logique : tout ce qui est nouveau est accepté avec prudence et ça dure longtemps .
Rares sont les projets originaux , et j' ose affirmer que Tap Tap est l' un d' entre eux .
La première impression d' une personne qui nous voit pour la première fois est naturellement la pitié , c' est naturel ...
Mais la pitié est totalement inutile , parce que les gens avec un handicap ne sont pas des êtres souffrants , abandonnés de tous , que nous devons prendre en pitié .
Ce sont des gens qui peuvent vivre une vie à part entière et s' épanouir , à condition d' en avoir les moyens nécessaires bien sûr .
Je dis souvent que lorsque des gens avec un handicap arrivent à réaliser quelque chose , ce n' est pas seulement une avancée pour eux mais pour toute la société .
Est @-@ ce que votre succès n' est pas également dû au fait que vous êtes un leader exigeant , comme vous êtes qualifié par beaucoup de gens ?
Si nous voulons faire du travail de qualité , nous devons être intransigeants dans beaucoup de domaines et exiger une certaine discipline .
Mais je pense que c' est tout à fait normal .
Certaines personnes arrivent chez nous avec une vision romantique et la tête dans les nuages et , quand ils se rendent compte qu' ils doivent venir aux répétitions deux fois par semaine , suivre les cours préparatoires et passer beaucoup de temps sur les routes pour les concerts , ils perdent rapidement leur enthousiasme .
Mais ça fonctionne de la même manière dans chaque groupe qui veut travailler et atteindre des objectifs .
Le groupe The Tap Tap compte actuellement vingt membres .
Combien d ' entre eux étaient déjà là en 1998 ?
Un seul , Láďa Angelovič .
Nous sommes un groupe ouvert , les gens entrent et partent , on n' y peut rien .
Nos portes sont toujours ouvertes à ceux qui veulent ou auraient envie de nous rejoindre .
Ça sera le cas la veille du jour prévu de la fin du monde , le jeudi 20 décembre 2012 à partir de 21 heures .
Cette action se déroulera à Prague dans l' arène Incheba , à Brno à Fléda et à Ostrava au Plynojem avec la participation de douze groupes et d' autres musiciens de République tchèque .
En fin de soirée , ces trois villes seront connectées par relais audiovisuel lorsque sera chantée conjointement la chanson du groupe The Tap Tap " Fin du monde annulée " .
Le but du concert est de rassembler des moyens financiers ( à hauteur de 25 millions CZK ) pour équiper le centre de formation multifonctionnelle Studeo qui se trouve à Prague dans l' institut Jedlička .
Le prix d' un billet à ce concert est de 400 CZK , l' entrée est gratuite pour les enfants jusqu' à 12 ans , la prévente des billets est ouverte à Bohemiaticket .
La Pologne et le cosmos .
La semaine dernière , lors de la réunion des ministres des pays de l' Agence spatiale européenne , la Pologne a été admise comme vingtième membre de cette agence , elle en est le second État membre de l' ancien bloc de l' Est ( la République tchèque est devenue membre à part entière le 12 novembre 2008 ) .
La Pologne avait entamé une étroite collaboration avec l' ESA en 1994 et au cours des années qui ont suivi a participé à un nombre de projets de l' agence .
La route de la Pologne vers l' espace a toutefois débuté beaucoup plus tôt .
Déjà avant la seconde guerre mondiale , des Polonais passionnés travaillaient sur des vols spatiaux ; ils ne rencontraient pas toujours de compréhension .
Je voudrais évoquer par exemple la conférence de A. Šternfeld à l' observatoire astronomique de Varsovie , le 6 décembre 1933 , au cours de laquelle il présenta des idées tirées de son ouvrage d' avant @-@ garde intitulé " Introduction à l' astronautique " .
Les développements de ce jeune ingénieur ( né en 1905 ) laissèrent les auditeurs froids et des années plus tard Šternfeld se rappela que seul le docteur Jan Gadomski s' intéressa à ses travaux .
En 1934 , Šternfeld obtint en France le prix Robert Esnault @-@ Pelterie et André Louis Hirsch pour son ouvrage " Introduction à l' astronautique " .
Ledit docteur Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) devint par la suite un grand propagateur de l' astronomie et de l' astronautique .
Il publia des centaines d' articles dans les journaux polonais et écrivit de nombreux ouvrages consacrés à cette discipline scientifique .
Gadomski est devenu un propagateur de l' astronautique de renommée mondiale , sa contribution a été notamment récompensée par le fait que son nom a été donné à l' un des cratères de la face cachée de la Lune .
Dès 1925 fut construite en Pologne une draisine destinée à être équipée d' un moteur fusée .
On ne connaît malheureusement ni l' auteur ni les détails de ce projet .
Il n' est pas clair non plus si la fusée devait servir à propulser ou freiner la draisine .
Les seules informations connues sur cette draisine sont celles de la presse de l' époque .
À partir de 1933 , l' artillerie polonaise commença à se consacrer aux fusées .
Les recherches étaient menées par l' institut Komórka Techniki Uzbrojenia en collaboration avec les professeurs Mieczyslaw Wolfke et Gustaw Mokrzyckiego .
Il ressort des documents conservés que cette recherche avait atteint le stade des essais .
Bien sûr , avec l' arrivée des armées allemandes , les recherches se sont interrompues .
En 1937 , les plans d' une fusée de chasse photoélectrique , dessinés par l' ingénieur Rohoziński , apparurent dans la presse spécialisée et l' année suivante fut publié l' ouvrage " Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza " d' un auteur dénommé Leliwy @-@ Krzywoblocki .
Ces deux projets avaient pour finalité un usage militaire des moteurs de fusées .
Juste avant la guerre , tous les projets d' utilisation de la technique des fusées étaient menés par le comité scientifique consultatif provisoire ( " Tymczasowy Komitet Doradczo @-@ Naukowy " ) , qui coordonnait tous les travaux .
Ce comité avait été créé en 1937 , mais après deux ans de fonctionnement , le début de la guerre mit fin à ses activités .
Après la guerre , d' autres travaux consacrés à l' aéronautique furent publiés dans la presse polonaise , grâce à la société astronautique polonaise ( Polskie Towarzystwo Astronautyczne ) .
Pour la première fois , il est question d' une société dans le numéro de novembre 1954 du journal Problème , dans lequel se trouvent quatre articles plus détaillés consacrés à l' aéronautique .
Dans l' un de ces articles , écrit par le professeur M. Subotowicze , il est proposé de créer une société consacrée à l' astronautique
À cette époque , des projets de satellites artificiels avaient déjà été lancés et il était clair que le domaine de la recherche spatiale avait de l' avenir .
Au début de l' année 1956 , la société astronautique polonaise ( PTA ) déploya des efforts pour entrer dans la fédération astronautique internationale ( créée en 1951 ) et dès l' automne , la PTA en devint un membre régulier .
L' année suivante , le premier président de la PTA , Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 - 1959 ) , devint vice @-@ président de la fédération astronautique internationale .
Il conserva sa fonction jusqu' à sa mort en 1959 .
À partir de 1956 , le PTA apporta une contribution significative au développement couronné de succès de la fusée météorologique RM ( Rakieta Meteorologiczna ) , qui devint la première fusée polonaise à effectuer des recherches scientifiques .
Le premier modèle , RM @-@ 1 , fut terminé en 1957 et le premier lancement eut lieu le 10 octobre 1958 .
Cette fusée d' une portée de 1800 mètres avait une longueur de 80 cm et pesait un peu moins de 5 kg .
Par la suite fut construite une version améliorée , RM @-@ 1A et , durant l' été 1959 , des essais de vol de la fusée à deux étages RM @-@ 2 furent entamés dans le désert de Bledov .
Cette fusée avait une longueur de 1,4 mètre et pesait probablement 11,5 kg .
Le prototype suivant aurait dû être capable d' effectuer des travaux scientifiques concrets - la fusée RM @-@ 34 aurait dû avoir une portée allant jusqu' à 14,5 km et servir à observer le vent en altitude .
Mais en 1963 , tous les travaux de développement furent stoppés .
La fusée Meteor @-@ 1 mise au point au cours de la période 1962 - 1965 , succéda aux premières fusées de type RM .
Cette fusée , conçue avec deux étages , avait une longueur totale de 510 cm et un poids initial de 32,5 kg .
Trois modèles ( appelés Meteor @-@ 1A , -1B et -1C ) furent développés ; ils se distinguaient par les dimensions de l' espace réservé aux outils scientifiques .
La fusée Meteor @-@ 1A disposait d' un espace offrant un volume de 0,4 litre , tandis que dans Meteor @-@ 1B ce volume était de 0,34 litre et dans Meteor @-@ 1C de 0,62 litre .
La portée maximale de tous ces types d' engin était de 37 km .
Dans la période 1965 - 1968 , les fusées Meteor @-@ 2 furent mises au point dans l' institut aéronautique , les premiers essais de vol débutèrent en octobre 1970 .
La fusée Meteor @-@ 2 avait un poids initial de 380 kg et était capable de transporter une charge utile de 10 kg à une altitude d' environ 60 km .
Par la suite furent construites les versions Meteor @-@ 2H et Meteor @-@ 3 .
Il convient encore de mentionner l' entrée de la Pologne au COSPAR ( Committee for Space Research ) en 1960 et la création d' un comité national COSPAR deux ans plus tard .
Dans le cadre du programme Interkosmos , la Pologne a également participé à l' exploration spatiale sur les satellites soviétiques artificiels et , en 1978 , le pilote Miroslaw Hermaszewski devint , après Vladimír Remek , le deuxième cosmonaute non @-@ soviétique de ce programme .
L' abrogation de la loi sur les travaux d' utilité publique n' est pas une solution .
La semaine dernière , la Cour constitutionnelle a abrogé la loi sur les travaux d' utilité publique .
Cette décision a soulevé dans l' opinion publique une vive discussion .
Il est sans aucun doute intéressant d' examiner cette problématique d' un point de vue plus large .
Les systèmes économiques orientés vers le libéralisme , tant dans l' UE que dans le contexte de la mondialisation , sont fondés sur le principe de plus de compétition économique non réglementée .
Ceci signifie concrètement que les différentes entités économiques ainsi que les systèmes économiques nationaux sont perpétuellement en conflit les uns avec les autres .
Ceci résulte du principe de la liberté du commerce et de la circulation libre ( sans limites ) du capital privé allié à une spéculation financière effrénée .
Les différences considérables du prix du travail ( salaires ) génèrent une tension sur les prix .
Il convient de mettre sous ce terme la signification suivante : un producteur s' efforce par l' importation de biens vendus à bas pris de résister à la concurrence économique en " rendant plus cher " le prix du concurrent , dans le but d' enlever une plus grande part du marché et d' augmenter ainsi ses propres profits .
À grande échelle , ceci signifie pour la plupart des entrepreneurs : soit transférer la production à l' étranger , soit acheter à bas prix , soit disparaître . Le résultat est un chômage important dans les pays où les prix du travail sont élevés en comparaison à d' autres économies .
Étant donné que le capital privé n' a aucune responsabilité du point de vue social et par là même de responsabilité vis à vis du chômage qu' il engendre , les charges sociales de l' État augmentent nécessairement .
Toute cette situation intensifie la parfaite mauvaise volonté de messieurs les entrepreneurs à payer des impôts et à compenser ainsi les dommages économiques et sociaux causés à l' ensemble de la société par cette course au profit .
Cette situation est à un tel point de notoriété publique qu' il n' est pas nécessaire de fournir des données statistiques concrètes .
Les pratiques sans scrupules du capital privé engendrent dans les différentes économies une situation dans laquelle les gouvernements des différents pays sont contraints à se lancer dans une compétition mutuelle afin de baisser artificiellement le niveau social de leur propre population dans le but d' attirer chez eux le capital étranger .
Autrement dit , les gouvernements mettent leur propre population à la merci du capital privé sans tenir compte de l' effondrement social .
Ceci se manifeste principalement dans les amendements des lois en vigueur .
L' objectif est de contraindre économiquement sa propre population à accepter le diktat des prix du capital privé , notamment dans le domaine des salaires .
Ceci se produit d' une part par un système de contraintes économiques en cas de chômage à long terme et d' autre part par la restriction des droits des salariés dans le domaine de la législation du travail .
Il en résulte une pauvreté croissante et l' approfondissement des différences entre les riches et les pauvres .
En RFA , il existe depuis des années des points de distribution publique de nourriture pour les pauvres qui ne peuvent subvenir à leur besoins avec leur propre travail .
On compte déjà par millions le nombre de ces personnes .
Dans le cadre de l' augmentation de la compétitivité de l' économie allemande , il devient tout à fait courant que les salariés reçoivent de tels salaires que l' État se voit contraint de payer un supplément pour qu' ils atteignent le minimum vital .
Un tel scandale a par exemple été mis à jour dans le cas des salariés travaillant comme auxiliaires au parlement fédéral .
Les mesures d' économie de pratiquement tous les États membres du sud de l' UE génèrent , sans aucun doute , une situation analogue dans laquelle , sous la pression d' un effondrement catastrophique de la société , les gens sont contraints soit d' émigrer ( comme ce fut le cas au XIXe siècle ) , soit de vivoter avec des salaires de misère , en marge de la société , dans l' espoir qu' un jour le capital privé investisse dans leur pays .
Il faut ici se poser la question suivante : d' où viendra ce capital ?
S' il provient d' autres pays de l' UE , alors la pauvreté passera d' un pays à un autre ; ce capital peut ne pas venir non plus , ou alors un Chinois , un Indien , un Brésilien , un Turc , un Marocain , un Égyptien ou Africain continuera de travailler pour une fraction d' un salaire européen .
Ceci concerne aussi toute l' Amérique latine .
La théorie libérale et les médias affirment , à s' en lasser , que l' État ne peut pas faire des investissements en capitaux dans sa propre économie , que l' économie dirigée conduit à une catastrophe économique .
Le capital privé défend âprement l' idée que l' État ne peut pas intervenir dans l' économie par des interventions régulatrices .
Il faut alors se demander si le capital privé n' influence pas et , même , ne dirige pas aujourd' hui , selon ses propres intérêts égoïstes , la politique et par la même , l' État tout entier .
La réponse à cette question est sans aucun doute oui .
La preuve en est qu' il existe un lobby pratiquement tout @-@ puissant et présent dans tous les États .
Il en résulte une situation désespérée se manifestant dans le domaine de la corruption , par l' octroi d' avantages mutuels , dans la législation , où tout est condamnable mais pas punissable .
En RFA , la situation est telle , qu' en raison du manque de moyens financiers , les ministères nationaux délèguent l' élaboration des projets de lois à des cabinets d' avocats étroitement liés à l' industrie .
Ces projets de loi sont ensuite adoptés au Bundestag .
La totalité du pouvoir ne vient pas du peuple , comme le déclarent les constitutions de type occidental , mais de puissants groupes financiers servant leurs propres intérêts .
Il est manifeste que les démocraties orientées vers le libéralisme se voient maintenant rapidement confrontées à la situation décrite par Appianos dans son ouvrage intitulé " la crise de l ' empire romain au temps de César et de Pompée " : " L ' État était depuis longtemps en pleine déliquescence et les fonctions étaient attribuées par la violence .
Les coups de pots @-@ de @-@ vin , les faveurs obtenues illégalement , et les pierres et les épées étaient également utilisés pour obtenir ces postes .
Les dessous @-@ de @-@ table et la corruption proliféraient sans limites et le peuple se rendait aux élections avec des voix déjà vendues " ... ... " Les gens honnêtes ne se cherchaient aucunement à obtenir des fonctions , il en résulta une fois que l' État resta 8 mois sans consuls " .... ' On commença vraiment à dire que le remède à cette situation difficile était une autocratie et qu' il fallait choisir un homme énergique " ... Il est vrai qu' Appianos avait à l' esprit Pompée , mais c' est César qui a transformé irréversiblement la démocratie en régime absolutiste .
En conclusion , comme dans l' antiquité , la société actuelle est fondée sur la préférence du profit personnel , sans égards pour l' intérêt de la société dans son ensemble .
Dans son essence , le capital privé n' est plus capable de comprendre et de faire valoir les intérêts de la société dans son ensemble .
Il en résulte , aujourd' hui comme autrefois , une décadence sans précédant des élites , sans aucun effort pour effectuer des réformes en profondeur .
Nous devons donc chercher les causes de l' émergence des régimes fascistes et communistes dans la libéralisation sans scrupules des systèmes économiques des XIXe et XXe siècles .
Dans l' état actuel des choses , on peut considérer la disparition de ces systèmes au profit des démocraties de type libéral comme une sorte de pause avant une nouvelle étape .
Le fait que les élites actuelles ignorent complètement l' éventualité de centaines de milliers de futures pertes en vies humaines , les crises humanitaires et sociales dont nous sommes aujourd' hui les témoins ainsi que les crimes contre l' humanité tels que nous les connaissons de par l' histoire ancienne et récente .
L' abrogation de la loi sur les travaux d' utilité publique n' est pas une solution , du moins à long terme .
Sous la pression de la concurrence économique , tant au plan international qu' au niveau interne européen , le gouvernement de la République tchèque sera contraint de continuer à rechercher des moyens de diminuer le niveau social de la population .
Cette tendance est en effet systémique .
La solution consiste en des réformes à visées sociopolitiques , qui renforceront les investissements en capitaux de l' État dans l' économie , augmenteront l' influence des citoyens sur le gouvernement et affaibliront la position de monopole du capital privé dans la société au profit de l' État .
Israël : laboratoire du chaos .
" Rien ne sortira jamais de la violence et jamais ne pourra " déclare Sting dans la chanson intitulée Fragile dont le vers principal du refrain est " n' oublions pas combien nous sommes fragiles " .
" Si mes fils ne voulaient pas de guerres , il n' y en aurait pas " , affirmait Gutele Schnaper , la femme de Mayer Amschel Rothschild sur son lit de mort en 1849 .
Suite à la dernière vague de violences entre Israël et la bande de Gaza , comme d' habitude , de nombreuses réactions se sont élevées .
Certains prennent le parti d' Israël , arguant de son droit à l' autodéfense et plaçant les Palestiniens dans le rôle de terroristes , d' autres soutiennent les Palestiniens , invoquant le racisme de l' État d' Israël , le génocide commis contre les Arabes de Palestine et considérant Israël comme un État terroriste .
Je ne veux pas réfléchir sur la question de savoir qui est coupable et qui est victime , dans ses vagues de tueries récurrentes ; somme toute , les actuels habitants d' Israël , y compris ceux des territoires autonomes , sont nés dans la présente situation politique et n' ont pas vécu le commencement des violences .
Je voudrais offrir aux lecteurs un point de vue situé " derrière le rideau " , sur celui à qui profitent principalement des tensions qui perdurent déjà depuis plus de 95 ans ( à compter de la déclaration Balfour en 1917 ) dans un petit bout de pays du Moyen @-@ Orient .
Certaines de ces réflexions s' appuient sur des faits historiques disponibles à l' étude , d' autres ressortent de ma propre compréhension de celui , ou plus exactement du groupe d' individus , qui est le principal instigateur des événements de l' histoire moderne .
L' histoire de l' humanité est avant tout l' histoire d' une lutte pour le pouvoir .
À chaque époque , nous pouvons trouver un Alexandre le Grand ou un Napoléon .
Ce qui n' est pas si évident est de savoir si ces individualités agissaient de manière indépendante ou s' ils devaient leurs actes au trône à quelqu' un qui dirigeait leurs actes en fonction d' objectifs préalablement définis .
Nous devons admettre que nous vivons à une époque où la richesse mondiale est concentrée entre les mains de quelques individus et que cette concentration financière engendrant certains pouvoirs n' a pas pu se faire au cours d' une seule génération .
Parmi les familles possédant une richesse astronomique se distingue particulièrement la famille Rothschild , qui pourrait être considérée comme la tête de la pieuvre ( j' ignore si ces familles ont encore un leader mais je ne l' exclus pas ) .
Peu est écrit à leur sujet .
Bien entendu .
Dès les années 90 du XIXe siècle , ils ont acquis la première agence de presse mondiale ( Reuters ) afin de mettre un terme à l' établissement de liens entre leur nom et de graves actes criminels auxquels ils étaient mêlés et qui avaient toujours signifié pour eux un renforcement de leur pouvoir , un accroissement de leur fortune ou les deux .
Ils possèdent des participations majeures dans presque la plupart des banques centrales du monde et préparent ou mènent des guerres contre les pays dans lesquels ils n' ont pas encore des telles participations ( avant l' invasion de l' Afghanistan le nombre de ces pays étaient de 7 , après l' invasion de l' Irak de 5 , après le renversement de Kadhafi seulement de 4 , entre @-@ temps la Russie a placé la banque centrale russe sous le contrôle du gouvernement russe ) .
Toute personne qui a essayé de se dresser contre cette famille est morte .
Abraham Lincoln refusa de renouveler à la Bank of America des Rothschild le statut de banque centrale et se mit à émettre durant la guerre civile son propre argent ( gouvernemental , j' entends bien ) et fut assassiné dans un théâtre en 1865 .
JFK commença à émettre de l' argent propre et voulait dissoudre la FED , il a été assassiné en 1963 , le député Louis McFadden a été empoisonné en 1936 alors qu' il voulait intenter un procès contre la FED pour avoir déclenché la grande crise économique de 1929 .
Leur soif de pouvoir au niveau mondial a conduit dans les années 1859 à 1871 à la formulation d' un plan de trois guerres mondiales par Albert Pike , un franc @-@ maçon initié au 33e degré , étant le niveau le plus élevé .
La première guerre avait pour objectif d' éliminer les grandes monarchies étatiques d' Europe , la seconde devait supprimer le colonialisme , notamment britannique , et la troisième devrait réduire la population mondiale entre 1 et 0,5 milliard d' individus ( une telle quantité d' esclaves est suffisante pour leur luxe et confort ) , créer une seule religion universelle ( l' œcuménisme n' étant rien d' autre que l' amorce d' une telle solution ) et , au final , acquérir un pouvoir absolu .
La méthode utilisée par le clan des familles les plus riches avec à leur tête les Rothschild consiste à créer une crise puis à proposer ensuite une solution ( order ab chaos - l ' ordre suivant le chaos ) .
Ces solutions sont fausses et conduisent toujours à une aggravation de la situation ( voir la création de la FED destinée à éviter que ne se répètent pas des crises comme celles qu' ils provoquèrent en 1907 ) .
Après avoir réussi à déclencher la première guerre mondiale par l' assassinat à Sarajevo de Ferdinand , héritier Habsbourg au trône austro @-@ hongrois , ils détruisirent la Russie tsariste en provoquant la révolution bolchevique .
La première guerre mondiale se termina brusquement par une capitulation allemande sans justifications économique et militaire ( la guerre n' était plus nécessaire à la destruction de la Russie tsariste ) et elle fut suivie par le morcellement de l' Autriche @-@ Hongrie , la puissance d' Europe centrale .
Pour un déclenchement plus facile de la seconde guerre mondiale , les banquiers ont laissé les politiciens créer une situation de conflit latent : ils ont , d' une part , imposé à l' Allemagne de faramineuses réparations de guerre générant ainsi les conditions d' une radicalisation des masses appauvries ( il leur suffit ensuite de placer un dirigeant suffisamment énergique , montrant du doigt des coupables , proposant des solutions simples ) et , d' autre part , ils créèrent une Tchécoslovaquie composée de différentes nationalités , y compris d' une forte minorité allemande qui devait jouer le rôle ( qu' elle tint effectivement ) de cinquième colonne pour mettre le feu aux poudres et déclencher une guerre .
À la fin du XIXe siècle , les Rothschield inspirèrent la création du mouvement sioniste , dont l' une des branches aspira à la création d' un État juif , de préférence dans la région de la Judée historique avec Jérusalem comme capitale ( retour à Sion ) .
La déclaration de Balfour mentionnée ci @-@ dessus posa les bases d' une émigration massive de Juifs vers la Palestine et les premières frictions avec la population locale arabe commencèrent .
Des actes terroristes furent commis de part et d' autre .
La deuxième guerre mondiale éclata ; il est difficile d' apprécier si Hitler a brisé les chaînes dans lesquelles les banquiers internationaux l' avaient tenu initialement ; ou si tout ce qu' il a fait était planifié , le fait est cependant que les souffrances des Juifs d' Europe dans les camps de concentration créèrent les bases de l' acceptation d' un État juif par la communauté mondiale .
Israël fut officiellement fondé en 1948 ; de la même manière que les réparations de guerre imposées à l' Allemagne furent à l' origine de la seconde guerre mondiale , la fondation de l' État d' Israël a allumé un foyer d' incendie pouvant provoquer une troisième guerre mondiale .
Si les banquiers internationaux parviennent à déclencher cette guerre , la population juive sera comme elle le fut au cours de la seconde guerre mondiale , la première victime des combats , cette fois de même que la population arabe ou généralement musulmane du Moyen Orient .
Israël est comme un immense laboratoire , la source de discorde et de chaos , non seulement dans ce pays , mais au niveau international ( il suffit de voir comment les gens se divisent âprement entre partisans et défenseurs d' Israël ) .
Qui est coupable et qui est victime dans le conflit israélo @-@ palestinien , où un tort engendre un autre tort selon un cercle de violence sans fin et où on trouve , à l' origine de tout , la cupidité de certains individus et leur désir d' acquérir le pouvoir sur le monde entier ?
Il faut ici faire la différence entre les simples citoyens d' Israël et leurs dirigeants , parce que comme chez nous , les banquiers internationaux ne proposent aux gens aux élections que leurs propres candidats .
L' actuel premier ministre d' Israël est un exemple typique de politicien fascisant , loyal vis à vis des banquiers internationaux , qui fait tout afin de déclencher une guerre avec l' Iran , qui pourrait , en raison de l' adhésion de ce pays à l' organisation de coopération de Shanghai ( Chine , Inde , Russie , Pakistan , etc ... ) s' étendre pour devenir un conflit mondial et , étant donné que l' Iran contrôle le détroit d' Ormuz par lequel transite 20 % de tout le pétrole mondial ( ce corridor naval n' a une largeur que de 2 miles ) et engendrer une destruction de l' économie mondiale .
Sous quelle lumière apparaissent maintenant les propos tenus par David Rockefeller en 1994 : " La seule chose dont nous avons besoin est une crise générale et les gens accepteront un nouvel ordre mondial . "
Dans leur idée , le nouvel ordre mondial est un monde de maîtres et d' esclaves .
Un monde dans lequel une poignée d' aristocrates de la finance est servie par le reste de la population humaine .
Un monde dans lequel tout nouveau né se voit implanter à la naissance une puce électronique faisant de lui un être totalement contrôlé .
" Qu' ils contraignent tous les individus , petits et grands , riches et pauvres , libres et esclaves à porter sur la main ou le front une marque au fer rouge , afin qu' il ne puisse ni acheter ni vendre celui qui ne porte pas le nom de cette bête féroce ou le chiffre de son nom .
Il faut comprendre : que celui qui a du bon sens compte les chiffres de cette bête féroce .
Ce numéro désigne l' homme et c' est six cent soixante six . "
Le film Argo : lorsque tout va au plus mal , appeler Hollywood .
En novembre 1979 , une foule de manifestants composées d' étudiants islamistes prit d' assaut l' ambassade américaine de Téhéran et retint en otages 52 diplomates .
Ils devaient être libérés en échange du Shah , Mohammad Reza Pahlavi , qui , après la révolution , avait fui aux États @-@ Unis , qui soutenaient son régime depuis plusieurs décennies .
La situation n' offrait pas à l' administration américaine d' issue positive , elle ne pouvait pas , en effet , abandonner le Shah , parce qu' elle aurait gravement ébranlé la confiance de ses alliés dans d' autres pays .
Toutefois , en Iran , où la révolution avait débouché sur l' établissement d' un régime théocratique , elle n' était en mesure d' obtenir la libération des otages .
C' était un coup dur pour le prestige des États @-@ Unis , coup encore aggravé plus tard par le fiasco de la tentative de libération des otages par la force .
Les diplomates séquestrés furent finalement libérés 444 jours plus tard , suite aux négociations organisées par le gouvernement algérien .
Leur sort suscita aux États @-@ Unis une vague de solidarité et un sentiment anti @-@ iranien .
La débâcle iranienne contribua fortement à la défaite de Jimmy Carter face à Ronald Reagan aux élections présidentielles de 1980 .
Le film Argo , de l' acteur et metteur en scène Ben Affleck , décrit un épisode de cette histoire qui offrit une petite victoire à l' Amérique .
Juste avant qu' elle ne soit occupée , six employés s' échappèrent de l' ambassade .
Après des péripéties compliquées , ils se retrouvèrent dans la résidence de l' ambassadeur du Canada .
En collaboration avec les autorités canadiennes , le CIA parvint à les faire sortir d' Iran grâce à une couverture rocambolesque : ils quittèrent le pays avec des passeports canadiens en tant que membres d' une équipe de tournage venue faire des repérages pour le tournage d' un film à grand spectacle de science @-@ fiction .
Combinaison des genres
Le plan de l' expert en exfiltration Tony Mendez requit la collaboration d' Hollywood .
Afin de rendre la légende plus crédible , des magasines spécialisés firent état de ce projet de film , des conférences de presses furent organisées et une société de production fictive eut de réels bureaux .
Les détails de l' opération restèrent longtemps secrets , le film étant basé sur les souvenirs de Tony Mendez .
Le film d' Affleck est une combinaison insolite de plusieurs genres .
Il s' agit d' une part d' un thriller politique conçu de manière réaliste mais aussi un " caper movie " , le récit d' un coup réussi , d' une traîtrise - comme , par exemple , dans la trilogie Ocean' s eleven , twelve et thirteen .
Les ambiances se succèdent : des séquences de Téhéran de style documentaire ( dans les séquences sous @-@ titrées sont présentées des photographies iconiques de l' époque des événements et la manière dont , grâce à ces photos , ces mêmes situations ont été retranscrites dans le film , il n' y a pas de grandes différences ) ,
des passages plus légers d' Hollywood , traités avec ironie et un peu d' exagération ,
et puis des scènes du quartier général de la CIA et d' autres institutions avec des hommes costumés discutant de la situation autour de tables de conférence , dans les couloirs et au téléphone ...
Ben Affleck a réussi à redémarrer sa carrière de manière remarquable .
D' acteur ridiculisé , il est devenu un metteur en scène respecté et son jeu d' acteur a cessé de susciter des remarques ironiques .
Argo est son troisième long @-@ métrage après le sombre policier " Gone Baby Gone " ( 2007 ) et le thriller " The town " ( 2010 ) .
C' est également le premier film d' Affleck qui ne se déroule pas dans sa ville d' origine , Boston .
Le sens de l' atmosphère d' un lieu constitue l' une des caractéristiques qui placèrent ses premiers films au @-@ dessus des standards hollywoodiens .
Affleck fait également preuve de ce sens de l' atmosphère dans Argo où le rôle de Téhéran " est tenu " par le Canada .
Les meilleures scènes du film se déroulent dans des rues , lors de la reconstruction de faits réels ; la séquence initiale de la chute de l' ambassade est impressionnante par sa clarté qui suggère également la confusion et l' imprévisibilité survenant lorsque soudain , en un lieu donné , s' écrit une page d' histoire .
Affleck et ses collaborateurs obtiennent un effet analogue dans les scènes fictives ( la fausse équipe de tournage dans le bazar de Téhéran ) .
Trop d' actions à trop d' endroits
Le metteur en scène a dû se contenter d' un sujet n' offrant en fait que peu de scènes palpitantes , au sens cinématographique du terme .
Il s' en sort fort bien , il rajoute parfois certaines éléments à la réalité et là , le résultat n' est pas toujours aussi élégant ( la scène dans laquelle la menace de crise à l' aéroport de Téhéran est écartée par un coup de téléphone en Amérique et la poursuite sur la piste d' atterrissage sont assez tirées par les cheveux ) .
La faiblesse d' Argo réside dans son caractère dissipé , dû à la nécessité de montrer trop d' événements à trop d' endroits différents .
S' il est vrai qu' Alan Arkin et John Goodman sont tout à fait charmants dans leur rôle de coopérateurs hollywoodiens , leurs personnages auraient mérité une place plus grande et ce ne sont pas , loin de là , les seuls dans ce cas .
Le film d' Affleck manque un peu de tension dramatique , il se laisse voir avec un intérêt modéré , en appréciant la réalisation et le style rétro des années 70 .
Il entraîne le spectateur , mais avec difficulté .
En tant que rappel d' une histoire encore , d' une certaine façon , inachevée à ce jour , et comme illustration du caractère exagéré de la représentation des services secrets comme omnipotents et omniscients , il fait l' affaire .
Des règles pour gonfler des ballons , les bananes et le cirque
Le serveur www.bankovnipoplatky.com , qui mène chaque année une enquête publique sur les frais bancaires les plus absurdes , a décidé , à présent , de lancer le concours du règlement ou des idées en provenance de " l' atelier UE " les plus absurdes .
" Le fait que l' UE envisage , ces temps derniers , d' adopter un quota de 40 pour @-@ cent de femmes pour la direction des grandes entreprises européennes a été à l' origine de notre décision " , a déclaré pour le journal Právo l' organisateur de cette enquête , Patrik Nacher .
Parmi les absurdités mentionnées , il y a déjà , par exemple , la décision récente de la Cour européenne d' unifier les primes d' assurance pour les hommes et les femmes .
Jusqu' à présent pourtant , les femmes étaient avantagées pour ce qui est des tarifs des assurances sur la vie parce qu' elles représentent , objectivement , un moindre risque pour les compagnies d' assurance .
Les gens peuvent signaler jusqu' à la fin de l' année tout autre idée aussi incroyable de " l' atelier de l' UE " .
" Le vote aura lieu avant la fin du mois de février 2013 " , a informé Nacher .
Parmi les règlements controversés de l' UE se trouve , par exemple , l' obligation d' ajouter des composantes bio aux carburants , ce qui a des conséquences nuisibles pour l' environnement , ou l' interdiction d' utiliser les fiables thermomètres à mercure , uniquement parce qu' ils contiennent une quantité relativement faible d' une substance dangereuse ou encore la directive concernant la taille des cages des poules , ce qui a entraîné l' augmentation du prix des œufs .
Des critiques ont également été émises par le passé à l' encontre de l' interdiction de fait d' utiliser l' expression " beurre à tartiner " ou du retrait de la vente des ampoules classiques .
Les bananes de qualité doivent avoir une taille de 14 centimètres .
L' administration européenne réagit souvent sous la pression d' un lobby commercial ou industriel dont les demandes sont habituellement défendues à Bruxelles par un État ou un groupe d' États ( ainsi la République tchèque impose actuellement les demandes de ses banques en menaçant d' utiliser son droit de veto ) .
Les intérêts des groupes de pression sont également , par exemple , à l' origine du fait que dans l' Union , les bananes ne doivent pas être d' une taille inférieure à 14 cm ni présenter une " courbure anormale " .
La Commission européenne s' est défendue en argumentant qu' elle ne faisait qu' harmoniser des normes nationales non homogènes qui compliquaient le commerce .
Les normes concernant les fruits et légumes ont été assouplies malgré l' opposition de certains États , prétendant que les directives existantes entraînent un gaspillage de denrées alimentaires .
Le premier prix sera peut être décerné dans cette enquête au règlement de l' UE de l' année dernière selon lequel doit figurer sur les ballons gonflables un avertissement indiquant que les enfants de moins de 8 ans ne doivent pas gonfler sans surveillance d' adultes .
L' UE a fait référence à une enquête américaine selon laquelle les ballons sont , parmi les jouets , la première cause de décès d' enfants par étouffement .
Une restriction similaire s' applique aux enfants de moins de 14 ans pour ce qui est de souffler dans des trompettes de foire .
Chez nous aussi , on a des idées bizarres .
La règle suivante concernant les fonctionnaires européens eux @-@ mêmes est assez absurde : en raison de la sensibilité de ce thème pour la Grèce , toute personne ayant une fonction officielle au sein de l' UE ne peut utiliser le nom " Macédoine " et doit , à la place , parler de FYROM ( Former Yugoslav Republic of Macedonia ) .
En collaboration avec l' association " Laissez Faire " regroupant des économistes libéraux , le serveur Bankovnípoplatky.com a nommé dans cette enquête , outre certaines absurdités mentionnées ci @-@ dessus , le règlement de l' Union concernant le volume des réserves de produits alimentaires sur le territoire de République tchèque .
L' UE avait fixé des volumes maximaux pour les réserves de produits alimentaires pouvant se trouver sur le territoire de la République tchèque le jour de notre adhésion à l' UE .
La République tchèque dépassa ensuite , par exemple , les volumes fixés pour les champignons en conserve et risqua , de ce fait , une lourde amende .
Les organisateurs de cette enquête ont jugé intéressante l' idée de verser des sommes d' argent à certains pays parce qu' ils n' ont pas d' accès à la mer et l' idée d' accorder une subvention pour demander l' octroi de subventions .
Ces idées ne sont cependant pas originaires de Bruxelles mais de Prague .
" Le fait de ne pas avoir de mer nous handicape .
Nous allons demander à l' Union Européenne un remboursement " . Ainsi s' est exprimé , à l' automne 2004 , le ministre de l' Agriculture de l' époque Jaroslav Palas ( ČSSD ) .
Il arguait que , du fait de notre production de blé , et suite aux achats dits " interventionnistes " , l ' État s' était retrouvé avec des stocks pleins qu' il avait dû ensuite exporter .
Selon Palas , l' UE aurait dû nous verser des millions d' euros , parce que la République tchèque se trouve loin des ports .
En fin de compte , la Commission européenne répondit positivement à la demande tchèque et organisa un appel d' offres pour l' achat de blé en provenance des pays sans accès maritime .
Les subventions pour l' obtention de subventions ont été proposées aux communes par le ministère du Développement local dirigé par le ministre Pavel Němec ( US @-@ DEU ) , celles @-@ ci devaient , concrètement , servir à rédiger des demandes de subventions accordées par Bruxelles .
L' UE déclare : " les règlements bizarres sont rares " .
Si les règlements suscitent souvent des critiques dans les États membres , selon de nombreux experts , les efforts déployés par l' EU en matière de régulation et d' amélioration de l' effectivité du fonctionnement de l' Union ainsi que dans le domaine de son développement général , méritent plutôt des éloges .
Plus grave est , par exemple , selon les experts , le problème de l' utilisation de subventions de l' UE pour des projets qui n' ont absolument rien à voir avec le renforcement de l' intégration européenne , mais qui ont été imposés par les États membres lors des négociations budgétaires .
Le fait que la République tchèque doive , comme d' autres pays de l' Union , se battre à Bruxelles pour le droit d' utiliser des dénominations spécifiques pour ces produits traditionnelles ( lutte dont elle ne sort pas toujours vainqueur ) suscite de vives émotions chez les Tchèques .
Si au terme de six ans de bataille contre les Allemands et les Autrichiens , les Tchèques ont défendu avec succès la dénomination " Olomoucké tvarůžky " , pour ce qui de l' appellation " Tuzemský rum " qui remonte chez nous au XIXe siècle , nos producteurs ont dû la remplacer par la dénomination " Tuzemák " .
Seuls les produits à base d' alcool de sucre de canne , et non pas à base de sucre de betterave , peuvent porter la dénomination de rhum .
Dans la liste officielle des produits enregistrés de l' UE , on trouve aujourd' hui en compagnie de fromages mondialement connues comme la Feta ou le Gorgonzola , le massepain de Lübeck ou du jambon de Parme , les biscuits de Karlovy Vary ( " Karlovarské suchary " ) , les carpes de Pohořelice et de Třeboň ( " Pohořelický a Třeboňský kapr " ) et le houblon de Žatec ( " Žatecký chmel " ) .
Le pain d' épice de Pardubice ( " Pardubický perník " ) et les gâteaux appelés " Cornets de Hořice " ( " hořické trubičky " ) peuvent également être fiers de leur marque communautaire .
Les gens veulent que je sauve la République , mais je ne suis qu' un amateur , se déclare sénateur Okamura
Monsieur le Sénateur , comment a @-@ t @-@ on l' idée de se présenter aux élections présidentielles ?
Ce n' est pas d' être sénateur ou président qui compte pour moi .
Si tout fonctionnait sans problèmes dans notre pays , je ne serais candidat nulle part .
Mais je ne supporte plus de voir comme le pays est pillé depuis ces vingt dernières années , que les voleurs ne sont pas sous les verrous et les impôts et l' âge du départ à la retraite augmentent .
Je n' avais pas l' ambition de devenir politicien .
Mais quand je vois quelque chose qui ne me plait pas , alors je tente d' apporter une solution pour que ça change .
Et comme j' ai plus de quarante ans et que je suis indépendant , membre d' aucun parti , je n' ai pas d' autres solutions pour influencer la situation que de me présenter aux élections présidentielles ou sénatoriales .
Vous êtes entré au Sénat mais vous vous êtes mis rapidement en route pour le Château ( N.d.T. : siège de la présidence ) .
Est @-@ ce que vous ne tournez pas ainsi le dos à ceux qui vous ont élu ?
J' ai toujours dit que je me lancerai dans la bataille pour le Château selon les résultats des élections sénatoriales
Par la suite , j' ai précisé que si j' étais élu sénateur , je me présenterais aux élections présidentielles .
Mon but n' est pas la fonction , celle @-@ ci n' est qu' un instrument me permettant de réaliser ma vision .
C' est pourquoi j' ai besoin de l' influence la plus grande et du mandat le plus large .
Le problème n' est pas seulement qu' en tant que nation nous râlons au bar ou devant notre poste de télévision , mais c' est aussi que nous piétinons toux ceux qui essaient d' apporter du changement .
À cela s' ajoute la presse qui casse la réputation des personnes et confond liberté de parole avec liberté de mentir .
On a , par exemple , affirmé à mon propos que je soudoie les journalistes ou que j' ai été le conseiller de Jiří Paroubek .
Venons @-@ en à vos visions .
Vous avez entamé la lutte pour le Château avec comme cheval de bataille les thèmes de la responsabilité matérielle et pénale des politiciens et des déclarations fiscales rétroactives au @-@ delà de vingt millions [ de CZK ] .
Vous devez à cette fin changer la loi .
En tant que président , vous ne disposez pas d' un tel pouvoir et seul le Sénat dans son ensemble peut proposer des lois .
Comment voulez @-@ vous résoudre ce problème ?
Lorsqu' en tant que citoyen , j' ai fait pression pour que les activités de guide touristique constituent une profession libérale , j' ai obtenu gain de cause .
Le problème c' est la politicaillerie : lorsque quelqu' un arrive de gauche ou de droite avec un bon projet , celui @-@ ci est sciemment refusé et ça retarde les citoyens .
Comme indépendant , membre d' aucun parti , j' ai beaucoup plus de chances d' obtenir le soutien de tous les partis parlementaires .
J' ai l' avantage de pouvoir , sans catégorisation et dogme partisans , prendre de chaque parti ce qu' il y a de meilleur pour notre pays et le mettre en application .
Vous vous considérez plutôt comme un homme de droite ou de gauche ?
D' un point de vue tchèque , j' ai l' impression que les gens me placent plutôt à gauche .
Pour moi , que ce soit un peu à gauche ou à droite , ce n' est pas vraiment important .
Pour moi , l' important c' est que nous allions de l' avant .
Ce qui compte pour moi , ce n' est pas que les gens soient de gauche ou de droite mais de rassembler les gens .
Je soutiens toujours toute solution contribuant au bien commun , même si elle est proposée par le parti communiste ou ODS et j' agis tout aussi impartialement à l' encontre de mauvaises idées .
Est @-@ ce que vous enragez lorsque quelqu' un dit de vous que vous êtes un populiste ?
Mais ce que vous avez déclaré ne le prouve @-@ t @-@ il pas ?
Lorsque vous élaborez un business plan dans une entreprise , vous avez aussi un certain but optimal et une vision .
Vous essayez de vous en rapprocher .
Certains peuvent appeler ça du populisme , mais toutes les propositions dont je parle ont été appliquées par le monde et des experts reconnus en ont parlé .
Mais sans le soutien du parlement , il ne vous reste que des slogans .
Vous ne survivrez pas longtemps en politique avec cela .
Pensez @-@ vous que si vous allez voir les gens et leur parler , vous réussirez , par exemple , à imposer la responsabilité matérielle et pénale ?
Je n' ai pas d' autre option .
Il me faut convaincre les politiciens , les journalistes et l' opinion publique et tenter de les rallier à mon camp afin de l' imposer .
Si j' étais élu président , ce ne serait pas un problème de retransmettre en direct à la télévision ma demande aux présidents des partis parlementaires de légiférer sur la responsabilité matérielle et pénale des politiciens , fonctionnaires , juges et procureurs .
Ils devraient alors éventuellement expliquer pourquoi ils n' en veulent pas .
Lorsqu' il y aura une personnalité forte qui identifiera les abus , il sera possible de faire pression sur la scène politique .
Prenez par exemple l' élection du président au suffrage direct , elle a été obtenue grâce à la pression de l' opinion publique .
J' avoue , sans ambages , être un amateur , et non un génie ou un intellectuel .
J' essaie de trouver des alliés pour mes opinions et mes visions .
Je viens de me lancer en politique et je tente d' obtenir le soutien de la majorité pour mon programme .
J' essaie , seul , de faire avancer les choses , et si ça ne marche pas , j' arrêterai dans six ans et je retournerai dans le secteur privé .
C' est un peu comme si Okamura devait sauver la République tchèque .
Je ne suis pas un sauveur .
Je sais qu' une seule personne ne peut pas faire la différence , c' est pourquoi je suis allé voir un nombre de personnalités pour leur demander de se présenter aussi aux élections sénatoriales .
J' ai rencontré Radim Jančura , mais il a refusé en raison de la quantité de travail .
J' ai au moins soutenu la journaliste d' investigation Jana Lorencová qui a révélé les fraudes au mazout .
Je me suis présenté parce que les gens sont vraiment mécontents mais maintenant j' hésite .
Soixante pour cent des gens n' ont pas voté et ce qui l' ont fait ont , pour la plupart , donné leur voix à un représentant de l' establishment .
Au Sénat , nous ne sommes que deux indépendants .
Les gens ont élu un Sénat qui pourra difficilement imposer des changements .
Malgré tout , je lutterai pour ma vision , par exemple l' élection au suffrage direct des maires et des préfets de régions .
Envisagez @-@ vous de fonder votre propre parti ?
Non , pas encore , parce que je n' ai pas le temps de vérifier si le passé de chaque membre potentiel est sans tache et puis je n' en ai pas les moyens financiers .
Je n' ai pas non plus d' argent pour ma campagne présidentielle , je n' ai que vingt mille sur mon compte " transparent " .
Vous n' avez pas d' argent ?
Vous parlez de déclarations fiscales , quelle est la vôtre ?
J' estime à environ 60 millions la valeur de mes biens personnels .
J' ai à Prague un terrain d' une valeur de 25 millions , un appartement d' une valeur de dix millions , un autre appartement valant 8 millions , une collection d' œuvres d' art d' une valeur d' environ dix millions , une Aston Martin qui vaut 3,5 millions et une Škoda Superb d' une valeur de 1 million et quelques millions sur mon compte .
Soit dit en passant , je possède une Aston Martin , parce que c' était un rêve de gamin : j' ai toujours aimé James Bond , qui roulait en voiture , était galant avec les femmes et se battait contre le mal et les abus .
Vous roulez en Aston Martin , vous avez un patrimoine d' une valeur de 60 millions et vous n' avez pas d' argent pour votre campagne ?
Vous voulez changer la République mais vous ne voulez pas y investir votre propre argent ?
Ce n' est pas très convaincant .
Je n' ai pas 15 millions pour cette campagne .
Je devrais m' endetter ?
J' ai déjà investi 2 millions et demi dans la campagne .
Le fait que je n' ai aucun sponsor montre bien que mon programme ne suscite pas un grand intérêt .
Je n' ai pas l' obligation de payer cette campagne de ma poche .
Mes frais de campagne sont globalement couverts par la rémunération que je recevrai en tant que sénateur .
Mais je ne pourrais pas en vivre , par exemple payer l' école anglaise de mon fils qui coûte 30 mille par mois .
Si mon seul objectif était de gagner de l' argent , je ne me présenterai à aucune élection .
Vous allez donc continuer vos activités commerciales pour pouvoir vivre ?
N' aviez @-@ vous pas affirmé que vous mettriez vos activités en sourdine ?
Mais ceci n' est pas lié au montant de cette rémunération .
Comme je l' ai promis , j' ai partiellement réduit mes activités .
Par exemple , mon adjoint prendra au printemps la direction de l' agence de voyage .
Les gens voudraient que je sois un samaritain qui sauve la République .
Il faut pourtant bien que je vive de quelque chose .
Quel était votre salaire mensuel habituel lorsque vous étiez entrepreneur ?
Je gagnais et je continue de gagner entre deux cent et quatre cent mille .
Si j' étais président , je mettrais fin à mes activités commerciales .
Vous trouverez cette interview dans l' édition de samedi du journal Práva .
Les architectes du cabinet MVRDV prouvent que les véritables aventures ne sont pas uniquement affaire d' imagination . Pour s' en convaincre , il suffit de contempler Spijkenisse et la montagne de livres nouvellement érigée - 2 photos
" Je trouve que ce bâtiment est marrant , il fait très futuriste , enfin quelque chose d' intéressant à voir " , nous dit Lisette Verhaig , une passante sur le bas @-@ côté de la rue .
Stefan Spermon , un informaticien dans une grande entreprise voisine , nous dit : " Oui , il est effectivement bien beau , ce bâtiment " .
Mais je me demande pourquoi nous avons encore besoin aujourd' hui d' une bibliothèque .
Tout le monde a Internet , un iPad et des e @-@ books .
Aujourd' hui , plus personne ne va de son plein gré dans une de ces bibliothèques ringardes , non ?
Spijkenisse , une ville @-@ dortoir qui n' a rien d' attrayant aux portes de Rotterdam , détient un record assez particulier .
La commune de 80,000 âmes affiche le taux d' éducation le plus faible des Pays @-@ Bas .
Afin de redonner quelques neurones aux cerveaux , la ville a décidé , il y a quelques années , de contribuer à la culture générale et de reproduire les sept ponts fictifs qui figurent sur les billets d' euros sous la forme de jolies petites miniatures en béton armé peint .
Le succès de l' offensive culturelle est resté limité .
C' est ainsi que les autorités de la ville se sont rendu compte qu' il n' y avait qu' une seule façon de reprendre la main sur les statistiques : la construction d' une bibliothèque !
Winy Maas , du bureau d' architectes de Rotterdam MVRDV , maître des diagrammes en bâtons audacieux et créateur d' édifices pleins d' esprit et souvent cyniques , accepta le projet avec son flegme habituel et se présenta au concours en 2003 avec cinq livres sous le bras et un ricanement sur le visage .
Et tandis que les membres du jury se regardaient encore , déconcertés et haussant les épaules , Maas , l' effronté , empila ses livres de choix par ordre de taille pour en faire une pyramide , et termina son discours étayé d' arguments activistes par un : " chère commune ! "
La voilà , ma proposition pour la montagne de livres de Spijkenisse , ou comme on dit , le Boekenberg !
Neuf ans plus tard , la montagne de 30 millions d' euros a jailli de terre .
L' édifice s' inscrit dans un projet de revitalisation comportant également un parking souterrain , un supermarché , un bureau de poste et quelques immeubles et maisons mitoyennes pour un total de 50 habitations .
Début novembre , la montagne de livres a reçu le deuxième prix " Best Library of NL 2012 " .
De plus , le projet a été sélectionné pour le Dutch National Wood Award 2012 .
C' est ainsi que cette petite bourgade terne , qui jusqu' à aujourd' hui n' avait rien de plus à offrir qu' une zone piétonne postmoderne et une mairie d' une laideur ahurissante , dont les façades blanches invitent à penser qu' elles abritent une laiterie , s' est enrichie d' une œuvre architecturale contemporaine .
Le plus important , c' est que Spijkenisse possède maintenant le premier édifice culturel public de son histoire .
Le long chemin vers la lecture
Première impression : Eldorado du livre sous cloche à fromage .
Certes , un ascenseur vous transporte au cœur du massif , mais les vraies joies de la lecture et de l' architecture s' ouvrent à vous quand vous foulez le sol du bâtiment à la découverte de sa topographie .
L' intérieur entièrement fait de verre est lumineux et clair , le sol en briques hollandaises et les réverbères élégants parlent sans équivoque le langage des places publiques municipales .
L' atmosphère urbaine est parfaite .
On cherche déjà du regard des bancs publics , des chiens et des petits garçons et petites filles qui jouent à la balle .
Et partout des livres , des livres et encore des livres .
" Normalement , les rayons de bibliothèque se trouvent le long de la façade et au milieu se trouve une salle grande et sombre , qui est souvent inconfortable et impersonnelle " , explique Willy Maas .
Nous avons complètement bouleversé la configuration spatiale classique et ouvert les espaces de lecture de l' intérieur vers l' extérieur .
L' intérieur de la montagne de livres a été adroitement aménagé : au milieu se trouvent les bureaux , la bibliothèque Internet , le club d' échecs , le centre pour l' environnement et la centrale technique du bâtiment .
Une beauté particulière réside dans les rayons noirs de la bibliothèque , qui sont tantôt des lambris , tantôt des balustrades , tantôt des rampes d' escalier .
Une nouvelle expérience pour la vue , le toucher et l' odorat .
Même les architectes et les ingénieurs du bâtiment endurcis ne veulent pas de matériaux inconnus .
" Nous voulions travailler avec des matériaux recyclés " , explique Joop Trouborst , chef du projet auprès de la commune de Spijkenisse , dans une réponse au Standard .
C' est ainsi qu' un jour nous avons trouvé dans une entreprise agricole frisonne un déchet ad hoc issu de l' agriculture .
Aux Pays @-@ Bas , on utilise depuis des années de la membrane synthétique d' un millimètre d' épaisseur comme substrat dans les serres et les champs .
C' est bon marché et l' on gagne du temps .
La fine membrane est utilisée pendant une ou deux saisons , puis on peut la jeter .
Pour la bibliothèque , la membrane a été compressée , pour la première fois en de telles quantités , en plaques d' une épaisseur de quatre centimètres .
Sous l' effet de la chaleur et de la pression , le " Landbouwplastic " ( KPL ) change de couleur et se transforme en un matériau sombre , homogène et résistant , dont l' odeur évoque à la fois une voiture neuve et des chaussures de sport .
En haut des 105 marches se trouve le sommet de la montagne .
Au bout de presque 500 mètres , le café littéraire nous offre une vue imprenable sur la ville , mais aussi des croquettes hollandaises et des ficus en pots .
Ces derniers créent une atmosphère , mais ils contribuent surtout au maintien du niveau idéal d' humidité de l' air de la montagne littéraire .
Des dons pour l' âme nouvelle
" C' est incroyable , mais malgré toutes les surfaces de verre , ce bâtiment est un projet modèle en matière d' écologie " , confie Trouborst .
La température de l' édifice est réglée par géothermie .
Quoique la montagne de livres se trouve en dessous d' une cloche de verre , le soleil n' illumine que peu de temps l' intérieur , même les jours de beau temps .
Les épaisses poutres en bois montées de travers par rapport à la façade de verre servent de pare @-@ soleil , interceptant une grande partie des rayons .
L' atmosphère ambiante est très agréable .
Les stores complètement automatisés se chargent du reste .
Stefan Spermon , l' informaticien septique susmentionné , s' est déjà risqué à entrer dans la nouvelle bibliothèque .
Lisette Verhaig aussi était déjà là .
Cynthia Bogarde , professeure de médecine traditionnelle chinoise , décrit même le Boekenberg comme " l' âme enfin retrouvée " de Spijkenisse .
Il y a quelques semaines en effet , lors de l' inauguration , chaque citoyen a été invité à faire don d' un livre issu de sa bibliothèque personnelle .
Cette mesure a permis de combler les vides de la bibliothèque qui n' était pas encore complètement garnie ( aujourd' hui , elle compte 70,000 livres ) .
Le concept est une réussite .
Les rayons débordent de toutes parts .
Pour l' architecte Winy Maas , " il n' y a rien de pire qu' une bibliothèque à moitié vide . "
" Je crois que notre invitation a créé une certaine relation entre chaque citoyen et ce nouveau bâtiment .
Chacun sait que son livre fait partie de cet édifice .
Même si ce n' est que pour la décoration . "
C' est ainsi que MVRDV a atteint la discipline maîtresse qu' on appelle , dans le jargon professionnel , " la création d' une identité " .
Spijkenisse a écrit une nouvelle page d' histoire littéraire .
Même si elle peut paraître jeune et peu éduquée .
Il s' agit enfin d' un nouveau point de départ pour la naissance d' une identité .
Szabo : " les Allemands doivent jouer un plus grand rôle . "
L' Allemagne a choisi l' abstention lors du vote sur l' admission de l' État palestinien .
Selon Stephen Szabo , expert des relations entre les États @-@ Unis et l' UE , cette décision met Berlin dans une situation politique délicate .
Deutsche Welle : Au début de la semaine , l' Allemagne avait annoncé son intention de voter contre la demande des palestiniens d' obtenir le statut d' État observateur auprès des Nations Unies .
Mais elle a ensuite choisi l' abstention .
Pourquoi ?
Stephen Szabo : l' Allemagne n' approuve pas ce que les Israéliens ont fait à Gaza .
Toutefois , Berlin doit faire preuve de prudence , car elle entretient des relations particulières avec Israël .
Mais je pense aussi qu' elle ne soutient pas non plus la position américaine .
L' Allemagne voulait affirmer son indépendance , sans toutefois se montrer trop critique envers Israël .
Lors de l' insurrection en Libye de mars 2011 , l' Allemagne avait aussi choisi l' abstention lors du vote sur la mise en place d' une zone d' exclusion aérienne .
Finalement , l' OTAN imposa cette mesure .
L' Allemagne éprouve @-@ t @-@ elle des difficultés à adopter une position claire à propos des grandes questions internationales ?
La réponse est oui .
La raison en est que Berlin est en train de revoir sa politique extérieure , cherchant à s' éloigner d' une politique pour ainsi dire définie par les Américains et à instaurer une politique extérieure allemande .
De plus , le manque de politique cohérente et commune au sein de l' Union complique la situation .
Les Allemands se heurtent donc à plusieurs fronts .
On attend d' eux qu' ils jouent un rôle plus indépendant , mais ils n' y sont pas habitués .
Je crois qu' ils tâtonnent encore pour trouver ce rôle , mais sont sur le chemin d' une politique étrangère " plus normale " .
Une politique extérieure , comme en France ou en Grande @-@ Bretagne
Que signifie alors concrètement le terme de politique étrangère " normale " pour les Allemands ?
Elle montre la volonté d' adopter des positions indépendantes de celles des États @-@ Unis et des partenaires européens , y compris en ce qui concerne les dossiers nationaux .
Je crois que la politique étrangère allemande est aussi déterminée par sa politique économique , donc par les exportations et ses relations avec certaines régions , comme la Russie , la Chine ou le Proche @-@ Orient .
Les intérêts économiques allemands sont , dans une certaine mesure , différents de ceux des autres grandes puissances : c' est pourquoi l' Allemagne doit protéger ses intérêts .
Ces intérêts économiques ont @-@ ils influencé la position de l' Allemagne vis @-@ à @-@ vis du conflit au Proche @-@ Orient et l' abstention lors du vote des Nations Unies ?
L' Allemagne a d' abord d' importants débouchés au Proche @-@ Orient , surtout dans les pays du Golfe .
C' est pourquoi Berlin doit prendre garde à ne pas heurter l' opinion publique , mais également les élites des pays arabes .
Il s' agit là sans aucun doute d' un élément déterminant .
Cependant , je n' y accorderais pas trop d' importance , car il ne s' agit pas de relation exclusivement unilatérale .
Mais c' est là en tout cas un élément déterminant dans les réflexions stratégiques allemandes .
L' Allemagne nuit @-@ elle à ses relations avec les États @-@ Unis en choisissant l' abstention lors de votes importants , comme dans le cas de la Palestine ?
Je pense que les Européens et les Américains comprennent parfaitement la position allemande .
C' est pourquoi je pense que la fracture n' est pas si grave qu' elle l' était dans le cas de la question libyenne .
Peut @-@ être même que l' Allemagne n' en sera que plus respectée .
En effet , l' Allemagne a ainsi démontré qu' elle doit être prise au sérieux en tant qu' acteur international et que ses intérêts doivent être pris en compte .
En Europe , les opinions concernant l' initiative palestinienne sont diverses .
Par contre , les États @-@ Unis ont annoncé leur veto d' une voix claire .
Les opinions diffèrent @-@ elles entre les États @-@ Unis et la majorité des pays européens ?
Il y a toujours eu des différences à cause de la scène politique intérieure américaine .
Je crois que l' Administration Obama fait secrètement preuve d' une grande compréhension envers la position européenne .
Mais vu la configuration politique du pays , le gouvernement ne peut bien entendu pas défendre sa position publiquement .
Je crois que les véritables différences d' opinions ne sont pas si grandes qu' elles le paraissent toujours .
Si vous observez les relations entre Obama et le premier ministre israélien Netanyahou , vous remarquerez qu' Obama est loin de déborder d' enthousiasme à l' égard de la politique de Netanyahou .
L' Allemagne éprouve @-@ t @-@ elle des difficultés à concilier ses relations étroites avec Israël et les États @-@ Unis , d' une part , avec la position des grands partenaires européens , d' autre part ?
Je pense que ça ne facilite pas les choses pour les Allemands .
Évidemment , ce serait un peu plus simple pour les Allemands s' il existait une politique européenne cohérente et uniforme , mais aujourd' hui , ce n' est pas le cas .
Ils ne peuvent donc pas s' inscrire au sein d' une ligne politique plus vaste et doivent affirmer leur position singulière .
C' est ce qu' ils font actuellement dans la question de l' euro .
À mon avis , l' Allemagne assumera à l' avenir un rôle de locomotive et poussera l' Europe à adopter une position européenne .
Ce n' est pas simple pour l' Allemagne , notamment à cause des relations avec Israël .
Cette question a toujours été délicate .
Mais selon moi , les Allemands sont bien conscients du fait qu' ils doivent jouer un rôle qui marque davantage leur indépendance .
L' Allemagne se voit @-@ elle jouer un rôle d' acteur de poids sur la scène internationale , l' Allemagne veut @-@ elle seulement assumer un rôle clé ?
Ou bien a @-@ t @-@ elle toujours des difficultés à assumer des rôles de premier plan ?
L' Allemagne n' y est toujours pas habituée , cela lui est toujours inconfortable et , pour des raisons évidentes , le pays éprouve toujours des difficultés à jouer un rôle plus important .
Si l' on regarde , par exemple , la crise de l' euro , on remarque qu' à chaque fois que l' Allemagne décide de peser plus , de nombreux sentiments antiallemands se font entendre .
Ça ne facilite pas les choses pour les Allemands .
En fait , c' est toujours le même problème : on ne veut pas être encerclé de pays hostiles .
De ce point vue , l' Allemagne est dans une position bien plus délicate que les États @-@ Unis .
Elle doit composer avec des voisins et des opinions très variés , et ce n' est pas facile .
Aujourd' hui , l' influence des États @-@ Unis sur la politique européenne ne fait que diminuer , mais en ce moment , l' UE ne comble pas ce vide , alors qui reste @-@ t @-@ il ?
Les Allemands devront simplement jouer un rôle plus important .
Et même si ça ne leur plaît pas , même si ça leur est désagréable et s' ils n' en sont que moins appréciés , c' est la vie !
Stephen Szabo est le directeur adjoint de la Transatlantic Academy de Washington , un institut dans lequel des universitaires et des experts en politique d' Europe et d' Amérique du Nord analysent ensemble les défis de la communauté transatlantique .
Szabo est aussi membre du German Marshall Fund , où il s' est spécialisé en politique allemande , en politique étrangère américaine et en relations transatlantiques .
" Protection des marques " en Chine : quand Puma et Armani deviennent soudainement chinois
Armani et Polo Ralph Lauren sont des marques connues à travers le monde .
Armani Polo ... de quoi s' agit @-@ il vraiment ?
Derrière ce nom se cache une marque déposée officiellement en Chine , mais qui n' a rien à voir avec l' entreprise originelle .
La marque jouit ainsi d' une protection telle que l' entreprise qui en porte le nom ne peut porter plainte .
Et même si elle le pouvait , il n' est pas sûr qu' elle obtiendrait gain de cause .
" Il est de plus en plus difficile pour les étrangers de protéger leurs marques en Chine " , explique Thomas Pattloch , avocat du cabinet Taylor Wessing spécialisé en violation du droit de propriété en Extrême @-@ Orient .
Chaque semaine , un nouveau dossier arrive sur mon bureau .
Les imitateurs n' ont besoin que de quelques lettres supplémentaires pour pouvoir enregistrer leurs marques .
Ainsi , au lieu de Gucci , on enregistre Lu @-@ Gucci , et au lieu de Prada , on enregistre Prada @-@ Kny .
Des entreprises allemandes se font aussi copier en toute légalité , comme Puma , le fabricant d' articles de sport .
Pattloch ouvre un classeur dans lequel se trouvent les enregistrements effectués auprès de l' office des marques de Pékin .
Le 14 septembre 2010 , une entreprise chinoise a déposé la marque Zegna DF Puma , une dénomination que la firme a artificiellement créée en s' appropriant une partie du nom d' Ermenegildo Zegna , la maison de mode .
C' est un fait connu que les Chinois sont devenus les champions du monde de la copie et de la violation de la propriété intellectuelle .
Dans les grandes villes , on trouve des centres commerciaux à plusieurs étages qui ne vendent pratiquement que des contrefaçons .
Les cas de Pattloch sont toutefois différents : ses mandants le chargent de s' attaquer au fait que l' office chinois des marques confère officiellement aux entreprises chinoises le droit d' utiliser une dénomination qui est déjà protégée dans un autre pays .
Les Chinois parlent de " Bang Mingpai " , de marque parente .
Le terme est dérivé de " Bang Dakuan " .
C' est avec ce terme que sont désignées les femmes qui se marient à des hommes riches .
Les autorités chinoises disent n' avoir rien à se reprocher .
" C' est mauvais pour les affaires , il faut lutter contre cette tendance " , exige Pattloch .
" La marque est édulcorée , la singularité disparaît , les dégâts pour la réputation sont énormes . "
Les pertes financières et les frais de justice se chiffrent en millions pour les secteurs concernés , surtout en ce qui concerne les produits phares coûteux .
Selon les données de la société d' analyse du marché CLSA , la Chine représente , avec un volume annuel de 15 milliards d' euros , le troisième marché mondial de produits de luxe et celui qui se développe le plus rapidement .
Cependant , il n' est pas facile de radier les enregistrements douteux du registre des marques et ces procédures coûtent cher .
Ces dernières peuvent durer jusqu' à neuf ans , et l' issue n' est jamais certaine .
Pattloch fait état des procès lors desquels la cour a rejeté la plainte , car après une longue période , la dénomination critiquée était devenue une " réalité du marché " .
Pattloch nous explique que si le plaignant n' a pas de chance , il peut même être obligé de verser de l' argent au plagiaire , car il aurait nui à sa marque en Chine .
Dans ce domaine , c' est parfois la loi de la jungle qui domine .
Des cas célèbres concernent aussi des éléments graphiques .
En 2009 , Daimler avait perdu une bataille juridique contre le constructeur de machine de chantier Sany , la même entreprise qui venait de racheter le producteur de pompes à béton Putzmeister .
C' est la raison pour laquelle les Chinois peuvent utiliser un emblème qui ressemble à l' étoile Mercedes .
Geely , l' acquisiteur de Volvo , utilisait avant un logo bleu et blanc qui rappelait celui de BMW . Le conflit fut réglé et Geely dut le modifier .
La maison de mode Lacoste avait perdu contre les plagiaires de Hong Kong et de Singapour qui avaient réorienté le regard du célèbre crocodile dans la direction opposée .
Selon les autorités chinoises , elles ne sont coupables de rien .
L' office des marques CTMO à Pékin admet cependant avoir connu quelques difficultés en 2010 à cause d' un manque de personnel et d' espace .
Toutefois , l' office serait passé l' année dernière d' une " situation d' urgence dans le déroulement du travail à une normalité retrouvée " .
Ainsi , le nombre des procédures d' opposition non traitées aurait baissé de 22 % .
Près de 57,000 cas de ce type auraient été clos , ce qui représente une augmentation de 75 % par rapport à l' année précédente .
Néanmoins , 81,500 procédures restent en souffrance à l' office .
Agir coûte cher
Comme souvent en Chine , les chiffres sont impressionnants .
L' an passé , le CTMO a reçu plus de 1,4 million de demandes de dépôt de marque , presque un tiers de plus qu' en 2010 .
Selon l' office , il s' agit d' un record et cela signifie que la Chine se trouve pour la dixième fois consécutive en tête du classement pour le nombre des nouveaux dépôts dans le monde .
Cela vaudrait aussi pour le nombre total des marques légales , qui est de 5,5 millions .
En 2011 , l' office aurait comptabilisé 1,8 milliard de yuan de droit d' inscription .
En d' autres termes , chaque enregistrement a rapporté en moyenne 1,280 yuan , ou 160 euros .
Une bataille juridique coûte bien plus , comme l' illustre le cas de l' entreprise familiale allemande Freudenberg .
Depuis plus de sept ans , l' entreprise se bat contre un plagiaire chinois .
Certes , les Allemands ont pu obtenir que la fabrication illégale de composants de véhicule soit suspendue .
Cependant , l' imitateur a pu maintenir ses droits chinois sur la marque Freudenberg .
" C' est notre faute , car les noms de famille ne peuvent pas être protégés en Allemagne " , explique Hanno Wentzler , président de la direction de Freudenberg Chemical Specialities à Munich .
L' office des marques avait donc rejeté l' objection des Munichois .
Freudenberg a certes obtenu gain de cause auprès des deux instances suivantes , mais la partie adverse continue de se battre jusqu' à aujourd' hui .
La vigilance est de mise
Aujourd' hui , l' affaire est en instance auprès de la Cour suprême .
Wentzler est confiant , il croit en une issue positive du procès et vante le professionnalisme des juges .
Néanmoins , il ajoute : " la procédure est longue , éprouvante et nous coûte beaucoup de temps et d' argent . "
Il est également difficile d' évaluer les coûts internes . Le service des archives a même dû passer en revue les actes des cent dernières années afin d' apporter des preuves .
Il y a cinq ans , Freudenberg avait même proposé en vain à la partie adverse une " grosse somme en euros à six chiffres " pour régler le litige .
" C' est à cela qu' on voit ce que cela représente pour nous " , confie Wentzler .
Les dangers de l' Extrême @-@ Orient menacent même de déborder jusqu' en Europe .
Ce serait le cas si des imitateurs de cette région s' assuraient l' exploitation des marques non protégées .
Par exemple , un producteur chinois voulait déposer en Allemagne le nom de Freudenberg pour une entreprise de production de chaussure et de cuir .
L' entreprise avait depuis longtemps abandonné ce secteur , mais elle avait pu quand même empêcher le dépôt .
Wentzler ajoute : " la vigilance est de mise " .
Pattloch et lui conseillent aux entreprises allemandes de faire preuve d' une grande prudence dans leurs relations commerciales avec la Chine .
Il ne suffit pas , selon eux , de se fier au droit international des marques , les étrangers devraient plutôt " enregistrer aussi en Chine tout ce qui est susceptible d' être protégé " , comme le dit Wentzler .
Sinon , les coûts peuvent être bien plus importants que ceux de l' enregistrement .
En effet , si Freudenberg perdait la bataille lors du dernier acte de son drame juridique , l' entreprise devrait payer des droits de licence à la partie adverse pour l' utilisation de son propre nom , comme l' explique Wentzler .
Ou alors , nous perdrions notre place sur le segment du marché en question .
Journée mondiale de lutte contre le sida : taper du pied , chanter , aider
La chorale Imbongi répète à Heidelberg , et les orphelins du sida du Swaziland se réjouissent de leur venue .
Voici l' histoire d' un lien qui franchit bien plus qu' une distance de 8,733 kilomètres .
D' abord , on tape du pied : les bottes de cowboy , les baskets , les escarpins pour les dames et les mocassins pour les hommes cherchent le rythme en frappant le sol du pied . Très vite , ils le trouvent .
Un , deux , trois , quatre .
Ensuite , les voix des chanteurs s' amplifient lentement - alto , basse , ténor et soprano - , elles s' emportent , envoûtent et se suivent .
Fiete Hopf , le chef d' orchestre de 29 ans perd presque ses chaussures de toile quand il dirige l' orchestre avec ses gestes d' une souplesse sauvage .
Nous sommes lundi soir , la chorale Imbongi répète une nouvelle chanson dans la salle de musique de l' Institut de Psychologie Médicale d' Heidelberg .
Cinquante chanteuses et chanteurs de 23 à 69 ans sont venus , de la généticienne en médecine humaine à l' homme au foyer .
" Om' Obani " n' est pas un morceau facile , chaque choriste a des paroles différentes , le tout dans une langue très exotique : le zoulou , une langue parlée par 11 millions de personnes en Afrique du Sud , au Botswana , au Lesotho , au Malawi , au Mozambique et dans certaines régions du Swaziland .
Être aidé pour s' aider
L' ONUSIDA , le programme des Nations Unies de lutte contre le sida , estime que 34 millions de personnes à travers le monde sont atteintes de la maladie .
23,5 millions d' entre elles vivent dans le Sud de l' Afrique .
Le Swaziland compte 245,000 personnes infectées .
En outre , plus de 40 % de la population est séropositive .
180 orphelins du sida du village d' Esitjeni ont trouvé des parrains en Allemagne grâce à l' association " Voices for Africa " .
70 d' entre eux fréquentent un établissement d' enseignement secondaire .
Pour 15 ou 20 euros par moins , on peut devenir parrain .
Cette somme garantit à l' enfant de l' argent pour l' école , un uniforme scolaire et un repas chaud journalier au centre gogo .
Imbongi signifie en zoulou " conteur d' histoires " ou bien encore " chanteur de louanges " .
Personne ne peut parler couramment la langue bantoue dans cette région , mais tous peuvent la chanter .
Depuis près de 10 ans , la chorale répète des chansons dans cette langue étrangère qu' elle a amenée en Allemagne pour maintenant la rendre à sa région natale : le Sud de l' Afrique .
Car à 8,733 kilomètres à vol d' oiseau d' Heidelberg , dans le Nord @-@ Ouest du Royaume du Swaziland , se trouve Esitjeni , le village qui dépend de la puissance vocale de la chorale allemande .
40 % de personnes atteintes
Le village compte environ 2,000 habitants , certains vivent dans de modestes huttes de paille ou de terre et la majorité d' entre eux sont des enfants .
Plus de 300 entre eux sont orphelins , car le VIH a emporté leurs parents .
À Esitjeni , on peut observer à plus petite échelle les maux qui accablent le Swaziland : le taux d' infection au VIH le plus élevé et l' espérance de vie la plus basse au monde selon l' UNICEF .
La population n' accepte pratiquement jamais la circoncision masculine , une mesure qui pourtant garantit une réduction prouvée du risque d' infection de moitié .
Plus de 40 % de la population du Swaziland est porteuse du virus de l' immunodéficience et il n' est pas rare de mourir au milieu de la trentaine .
Lors d' un voyage de groupe en Afrique au printemps 2005 , la chorale avait pu découvrir le village . Les Imbongis ont surtout vu de nombreux enfants dans la rue à qui il manquait non seulement les soins parentaux , mais aussi tout simplement tout : nourriture , vêtements , éducation .
Dans un pays pauvre , sans diplôme scolaire , il n' y a tout bonnement aucune perspective .
Au début , il ne s' agissait que de quelques personnes qui s' engageaient personnellement à verser quelques euros chaque année afin de pouvoir envoyer un enfant à l' école et de lui offrir un repas chaud par jour .
Mais à peine un an plus tard , la chorale fondait " Voices for Africa " , une association qui s' occupe depuis lors de manière presque professionnelle des orphelins du sida d' Esitjeni .
Faits à propos des infections sexuellement transmissibles
Quelles sont les maladies sexuellement transmissibles les plus courantes ?
Parmi les IST bactériennes , on compte la syphilis , les chlamydiées et la blennorragie ( ou gonorrhée ) .
Les IST courantes sont le VIH , le virus du papillome humain , l' herpès génital ou l' hépatite .
Les poux du pubis et la gale appartiennent aux IST parasitaires .
Quels sont les groupes principalement concernés ?
La syphilis et la blennorragie apparaissent souvent chez les hommes qui ont des relations sexuelles avec d' autres hommes .
L' Institut Robert @-@ Koch estime que les contacts sexuels entre hommes sont à l' origine d' au moins quatre cas de syphilis sur cinq déclarés en Allemagne .
Chez les adultes hétérosexuels , les infections liées aux chlamydiées , la trichomonase , la candidose ( fongique ) , la blennorragie et le virus du papillome humain sont des maladies sexuellement transmissibles courantes .
Le taux de propagation du VIH entre adultes hétérosexuels est relativement bas en Allemagne . Cependant , quelque 20 % des nouvelles infections au VIH sont observées au sein de ce groupe .
Chez les jeunes , on observe un taux d' infections liées aux chlamydiées sensiblement plus élevé que chez les autres groupes de population .
D' après des relevés européens , les trois quarts de toutes les infections concernent les jeunes âgés de 15 à 25 ans .
De plus , en Allemagne , le virus du papillome humain est courant chez les jeunes .
Quelle est l' évolution du nombre d' infections ?
Il n' est pas obligatoire de déclarer toutes les maladies sexuellement transmissibles .
Selon l' Institut Robert @-@ Koch , le nombre des cas de syphilis a plus que doublé en 10 ans : le chiffre est passé de 1,967 en 2001 à 3,698 en 2011 .
Depuis 2007 , le nombre des nouvelles infections au VIH diminue .
En 2011 , il y a eu environ 2,700 cas .
Cela représente une diminution d' un dixième par rapport à l' année précédente .
Quels sont les symptômes d' une maladie sexuelle ?
Les maladies infectieuses peuvent provoquer des abcès au niveau des organes génitaux , des douleurs urinaires , des pertes blanches , des douleurs au bas @-@ ventre ainsi que l' apparition de boutons et de verrues .
Cependant , elles n' entraînent régulièrement aucune douleur ou autre symptôme et restent donc cachées .
Comment se protéger ?
Les préservatifs peuvent diminuer le risque d' infection , mais ils ne protègent pas à 100 % .
La raison en est que les agents pathogènes des maladies sexuellement transmissibles peuvent aussi se transmettre par infection lubrifiante ou par des contacts corporels étroits .
Les experts recommandent donc à toute personne changeant souvent de partenaires sexuels de passer régulièrement des examens .
La plupart des IST rapidement dépistées peuvent être guéries et les séquelles tardives peuvent être évitées .
Grâce aux parrainages , aux dons , mais surtout aux fonds que récoltent les choristes grâce à leurs voix à travers l' Allemagne entière , les moyens s' accumulent .
" En tout , nous avons déjà envoyé environ 200,000 euros à Esitjeni " , précise Annette Lennartz , présidente de l' association .
Au village , Zodwa Dlamini , une femme sûre de soi et qui obtient toujours ce qu' elle veut , gère l' argent en provenance de l' Allemagne .
Elle veille aussi à ce que les orphelins soient bien logés , chez une de leurs grand @-@ mères par exemple .
Les gogos , c' est ainsi qu' on appelle les vieilles femmes en zoulou , sont les piliers du village .
Certaines d' entre elles accueillent jusqu' à 14 orphelins , elles leur offrent un toit et veillent à ce qu' ils se rendent chaque jour à l' heure à l' école dans leurs uniformes .
L' orphelin qui n' a plus personne est accueilli dans un lieu sûr , chez Khanyisile , une femme qui vit seule et est payée par l' association , tout comme les deux cuisinières qui préparent chaque jour les repas pour plus de 200 enfants affamés .
En outre , " Voices for Africa " a créé une école de couture et permis la construction de deux poulaillers . Avec le concours de l' organisation américaine pour la santé PSI , l' association a organisé un test de dépistage du VIH pour de nombreux habitants .
Cela ne va pas de soi , car même si la maladie est bien visible dans tout le pays , elle reste un sujet tabou .
Un roi et ses 14 épouses
" Le sida est un véritable tabou " , explique Annette Lennartz , " car c' est un sujet qui touche la sexualité . "
C' est assez curieux , venant d' un pays dont le roi a 14 épouses officielles .
Le dernier monarque absolu de l' Afrique noire , le Roi Mswati III , est connu pour son style de vie excessif .
La polygamie à la place de la démocratie .
Ces mœurs sanctionnées par l' État , entre autres , sont responsables de la propagation rapide du VIH observée ces dernières décennies .
Les travailleurs migrants ont également disséminé le virus à travers le pays .
On trouve pourtant des préservatifs à chaque coin de rue , ajoute Annette Lennartz , " mais presque personne ne les utilise .
La culture est différente , chair contre chair . "
Afin de favoriser quelque peu l' échange culturel , les choristes d' Imbongi partent ensemble en voyage tous les deux ou trois ans dans le Sud de l' Afrique et entonnent des chants emplis de nostalgie , de courage , de confiance et d' identité noire que nombre d' habitants de la pointe du continent noir connaissent encore du temps de l' apartheid .
Le bus rempli de blancs qui chantent en langue africaine est un signe de reconnaissance tel qu' il engendre non seulement bonne humeur et joie , mais arrache parfois aussi une larme à quelques redoutables gardes @-@ frontière .
Le bus les emmène toujours à Esitjeni , où les choristes rendent visite à leurs filleuls .
Même s' il est difficile de trouver le petit village sur une carte , Esitjeni est bien connu dans la vallée de l' Ezulweni .
" Allez à Esitjeni , vous y trouverez de la lumière " , disent les gens là @-@ bas .
Et après un voyage de 8,733 kilomètres à vol d' oiseau , de retour à Heidelberg , devant ces choristes qui tapent du pied dans la salle de répétition de la Bergheimer Straße , on trouve aussi la lumière .
Messenger : la NASA découvre la présence de glace sur Mercure
La sonde Messenger a rapporté des preuves de l' existence de glace sur la planète Mercure .
La couche de glace pourrait atteindre 20 mètres d' épaisseur .
L' agence spatiale américaine NASA a prouvé l' existence de glace sur la planète Mercure .
Bien que cette planète soit la plus proche du Soleil , elle renferme de l' eau gelée , comme l' expliquent trois études publiées ce jeudi dans la revue spécialisée " Science " .
La sonde Messenger a rapporté des preuves de l' existence d' une couverture de glace dans la région de la planète en permanence plongée dans l' ombre .
Cette couverture aurait une épaisseur d' au moins 30 centimètres pouvant aller jusqu' à 20 mètres .
L' eau provient probablement de comètes ou peut @-@ être d' astéroïdes qui auraient heurté Mercure .
Cependant , personne ne fait de lien entre la découverte d' eau et l' hypothèse d' une présence de vie sur la planète , explique le scientifique en chef de la sonde Messenger , Sean Solomon .
La température sur Mercure peut atteindre 426 degrés Celsius .
La découverte pourrait aider à comprendre comment l' eau et d' autres éléments essentiels à la vie sont arrivés dans d' autres régions du système solaire .
Inaperçus des habitants de notre planète , des sondes , des télescopes et des petits robots comme Phoenix explorent les profondeurs de l' univers .
De temps à autre , ils envoient des images à la terre , tels des petits interstices à travers lesquels on observe l' infini .
L' image provient d' un appareil photographique développé par des chercheurs allemands de l' Institut Max @-@ Planck .
Les huit planètes de notre système solaire , ainsi que la planète naine Cérès .
Comme Pluton , qui orbite autour du Soleil derrière Neptune , Cérès n' est pas considérée comme une " planète " , selon la nouvelle définition du terme de l' Union astronomique internationale de 2006 .
Ce détail d' une photographie infrarouge prise par le télescope Spitzer montre un " portrait de famille " des innombrables générations d' étoiles : les plus vieilles étoiles sont en bleu et les points roses , plus difficiles à identifier , sont les " nouveau @-@ nés " dans la salle d' accouchement de l' univers .
Le télescope Spitzer a découvert cette région où naissent les étoiles , baptisée " W5 " , un nom bien peu romantique , dans la constellation de Cassiopée , à 6,500 années @-@ lumière .
Le télescope Spitzer de la NASA a photographié l' éclat flamboyant d' une étoile en train de mourir .
Le cercle en forme de beignet est composé d' éléments que l' étoile projette quand elle meurt .
Dans l' immense nébuleuse Trifide , à 5,400 années @-@ lumière de la Terre , le gaz et la poussière forment de nouvelles étoiles .
Le télescope Spitzer a photographié cette salle d' accouchement galactique .
Les Pléiades , amas d' étoiles également appelé " les sept sœurs " , peuvent être observées à l' œil nu pendant la nuit .
Toutefois , le télescope met davantage les couleurs en valeur .
Sur cette photo infrarouge , la nébuleuse d' Hélice , comme un œil rouge , regarde directement le spectateur .
Elle se trouve à 700 années @-@ lumière dans la constellation du Verseau .
Ses ressemblances avec un continent terrestre lui ont valu le titre d' Amérique du Nord .
La combinaison de la photo normale et de la photo infrarouge permet d' observer une teinte spectaculaire .
Seuls les détecteurs infrarouges du télescope Spitzer ont pu capturer une image de la nouvelle étoile dans toute sa beauté .
Une des plus grandes énigmes de l' astronomie porte sur la création des anneaux de Saturne .
Une théorie est que les anneaux sont les restes d' une lune de Saturne qui a disparu il y a 4,5 milliards d' années sans laisser de traces .
Une des photographies les plus grandes et les plus nettes qu' ait prises le télescope Hubble est celle de la galaxie du Tourbillon .
Selon la teinte , les photographies des galaxies spirales peuvent devenir de vraies œuvres d' art.
La photographie publiée par l' Observatoire austral européen montre la nébuleuse du Trifide dans la constellation du Sagittaire , à plusieurs milliers d' années @-@ lumière .
Le nom de Trifide vient du mot latin " trifidus " ( divisé , partagé en trois ) , car trois traînées de poussière divisent le cœur luisant du lieu de naissance des étoiles .
Les astronomes ont photographié les prémices d' un carambolage cosmique dans la constellation du Serpentaire : à 400 millions d' années @-@ lumière de la Terre , les noyaux de deux galaxies en fusion se précipitent l' un vers l' autre , la collision est inévitable .
Le télescope Hubble a observé la naissance de ces étoiles dans la galaxie spirale M83 .
Si vous n' aimez pas les abréviations techniques , vous pouvez utiliser son surnom de " roue de feu australe " .
La photo du télescope spatial Hubble montre un détail de la nébuleuse de l' Iris , dans la constellation de Céphée .
La nébuleuse se trouve à 1,400 années @-@ lumière et est composée de grains de poussière qui sont dix à cent fois plus petits que la poussière domestique courante .
Cette photo a été élaborée à partir des clichés optiques et radiographiques pris par différents télescopes .
On peut y voir le cercle composé des trous noirs qui se trouve à 430 millions d' années @-@ lumière de la Terre .
Le télescope spatial a photographié pour la NASA ce groupe de galaxies baptisé Arp 273 .
Les scientifiques ont nommé la plus grande galaxie spirale " GC 1810 " .
Dans cette nébuleuse se trouve le groupe d' étoiles jeunes le plus lumineux de notre voie lactée .
Le berceau céleste donne toujours naissance à de nouvelles étoiles .
Ces nuages d' étoiles , qui sont reliés par la nébuleuse de la Rosette , créent aussi en permanence de jeunes étoiles à 5,000 années @-@ lumière de la Terre .
Dans cette galaxie aux rayons lumineux et percée d' un petit trou noir , il n' existe pas encore de poussière , il n' y a que du gaz .
Les scientifiques pensent qu' il est né peu après le bigbang , quand l' univers était composé en grande partie d' hydrogène .
Notre regard sur l' univers : les principaux télescopes
Le télescope aurait été inventé en 1608 par Hans Lipperhey , avant que Galilée ne l' utilisât un an plus tard pour observer les étoiles .
Depuis , les miroirs des télescopes optiques n' ont pas cessé de grossir et grâce à eux , il a été possible de voir toujours plus loin dans l' univers .
Pendant 30 ans , entre 1947 et 1975 , le télescope Hale de l' Observatoire du mont Palomar près de San Diego était le plus grand télescope du monde .
Le miroir sur cette image avait un diamètre de cinq mètres .
Dans l' Arizona , aux États @-@ Unis , se trouve le Large Binocular Telescope .
Il permet d' observer l' univers à travers deux miroirs ayant chacun un diamètre de 8,4 mètres .
Le ventre du Gran Telescopio Canarias à La Palma , aux îles Canaries , est immense . Le miroir à lui seul atteint un diamètre de 10,4 mètres .
Le miroir du Southern African Large Telescope en Afrique du Sud a été segmenté afin de faire des économies .
Le diamètre atteint tout de même environ onze mètres .
L' inconvénient de la méthode de construction économique est que le télescope est fixé au niveau de l' angle vertical , ce qui en limite la mobilité .
Le télescope Hobby @-@ Eberly au Texas est lui aussi fixé au niveau de l' angle vertical .
Sa particularité tient à sa grande capacité de collecte de lumière .
Malgré un diamètre de miroir relativement petit , cette capacité se rapproche de celles des plus grands télescopes à miroirs du monde .
Les scientifiques écoutent l' univers à la recherche de signaux extra @-@ terrestres à l' aide du radiotélescope d' Arecibo ( Puerto Rico ) .
Ce radiotélescope a un diamètre de 305 mètres .
Toute personne propriétaire d' un ordinateur peut aider à la " Search for Extraterrestrial Intelligence " ( SETI , ou " recherche de l' intelligence extra @-@ terrestre " ) en mettant à contribution la puissance de calcul de sa machine .
Vue sur l' Observatoire européen austral ( ESO ) , dans les Andes chiliennes .
Ici se trouve le Very Large Telescope ( " très grand télescope " ) , une installation digne de son nom .
Grâce à un total de quatre miroirs , ce télescope peut éclairer le spectre infrarouge moyen .
La construction d' un très grand télescope européen ( European Extremely Large Telescope ) est également prévue pour le site de l' ESO au Chili .
Son miroir principal devrait atteindre la taille impressionnante de 42 mètres . Il sera composé de près de 1,000 éléments de miroirs .
Cependant , le télescope ne pourra prendre des clichés avant 2018 au plus tôt .
Jusqu' en 2007 , les deux télescopes de Keck sur le volcan hawaïen du Mauna Kea étaient considérés comme les plus grands du monde .
Ils arboraient deux miroirs d' un diamètre de 10 mètres chacun .
Les télescopes de Keck font partie de l' observatoire du Mauna Kea qui observe le ciel avec le télescope Subaru et l' IRTF .
Un nouveau télescope gigantesque devrait également être construit sur le Mauna Kea et le diamètre de son miroir atteindra 30 mètres .
Cette illustration permet de l' admirer .
Cependant , les images de l' espace les plus importantes nous proviennent du télescope spatial Hubble .
Depuis le 24 avril 1990 , il nous livre des images des mondes éloignés .
Depuis mars 2009 , le télescope spatial Kepler cherche des exoplanètes , essentiellement celles qui sont habitables .
La NASA a annoncé le 2 février 2011 qu' elle avait trouvé 1,235 planètes candidates depuis le début de la mission .
Cette photo illustre les derniers préparatifs avant le lancement du télescope spatial Kepler .
Le télescope spatial James @-@ Webb ( JWST ) sera envoyé dans l' espace au plus tôt en 2018 à bord d' une fusée Ariane 5 .
Le premier miroir du télescope spatial infrarouge a un diamètre de 6,5 mètres .
Le télescope aura notamment pour mission de trouver de la lumière projetée par les premières étoiles et galaxies après le bigbang .
Les scientifiques pensent que le pôle Sud de Mercure abrite aussi de la glace .
Cependant , aucune donnée fiable sur cette théorie n' existe , car Messenger orbite bien plus près du pôle Nord de Mercure .
Les données radars indiquaient depuis des décennies la présence de glace sur Mercure .
Grâce au lancement de la sonde Messenger en 2004 , la première à orbiter autour de Mercure , les scientifiques en ont maintenant la certitude .
Buvez quotidiennement du beurre , et vivez jusqu' à 168 ans
Dans le Sud de l' Azerbaïdjan , de nombreuses personnes atteignent des âges dignes des patriarches de la Bible .
On y trouve même un musée de la longévité .
Une enquête sur un pays , dans lequel on est encore relativement jeune à 97 ans .
Dans le Sud de l' Azerbaïdjan , de nombreuses personnes atteignent des âges dignes des patriarches de la Bible .
On y trouve même un musée de la longévité .
Une enquête sur un pays , dans lequel on est encore relativement jeune à 97 ans .
Le voyage dans les montagnes Talysh est d' un romantisme échevelé .
Au détour des nombreux tournants de la route , le petit autobus cahote le long de collines boisées , de fleuves torrentiels et de fermes modestes .
Tout est vert et fertile , on se croirait presque dans la Forêt @-@ Noire .
Mais nous nous trouvons ici dans le Sud profond de l' Azerbaïdjan , la frontière avec l' Iran n' est qu' à quelques kilomètres .
C' est ici que vit le groupe ethnique caucasien du nom de Talysh , à propos duquel on ne sait pas grand @-@ chose , si ce n' est qu' ils parlent parfaitement le persan et l' azéri et qu' ils ont une très grande longévité .
Terminus : Lerik .
La petite ville plastronne avec son architecture trop agressive de l' époque soviétique qui ne s' accorde pas du tout avec le paysage de montagne pittoresque .
Les touristes européens sont rares ici , le trajet depuis la capitale de l' Azerbaïdjan , Bakou , est bien trop pénible .
Il faut huit heures pour parcourir les 323 kilomètres , car la route n' a qu' une seule voie .
La province n' a pas encore profité de la richesse légendaire que le pays doit à ses réserves de pétrole dans la mer Caspienne .
Toutefois , Pilata Fatulayeva , 48 ans , est persuadée que Lerik a le potentiel pour devenir un lieu touristique .
" Bakou est devenue célèbre en mai grâce au concours de l' Eurovision , et l' année prochaine , il y aura ici le festival des personnes les plus vieilles du monde " , explique Fatulayeva .
Elle est directrice du musée de la longévité , le seul musée de la sorte au monde .
On peut y découvrir la vie d' environ huit dizaines de Talysh de la région qui ont plus de 100 ans . Fatulayeva nous montre une photo en noir et blanc .
Voici mon grand @-@ père , il a atteint l' âge de 120 ans .
Avoir encore un enfant à 136 ans
Mais la star controversée du musée est Şirali Müslümov , un berger qui aurait eu 168 ans .
Il n' existe cependant pas d' acte de naissance .
Et quand on pense que la plus vieille personne documentée avait 122 ans , l' âge de Müslümov semble plus que douteux .
" Il est né en 1805 dans cette région , il est mort en 1973 " , précise Fatulayeva .
L' homme se serait marié trois fois et il aurait eu 23 enfants . À l' âge de 136 ans , il aurait encore conçu une fille .
Şirali Müslümov se serait @-@ il trompé de quelques décennies en calculant son âge ?
Rembrandt Scholz , gérontologue à l' Institut Max @-@ Planck de Rostock , lui a aussi entendu parler de l' homme au grand âge d' Asie centrale .
" Des personnes étonnamment âgées vivent aussi dans certaines régions de Chine , au Japon ou dans la vallée de Hunza au Pakistan " , explique Scholz , " en Sardaigne aussi , il y a des hommes qui vivent incroyablement vieux . "
Cependant , il est impossible d' établir une preuve scientifique en raison de l' inexistence des documents , sans compter qu' il n' y avait pas de registre d' état civil .
Chaque jour , un verre de beurre fondu
Il est néanmoins de fait que les gens de la région de Lerik atteignent souvent un âge digne des patriarches de la Bible .
Actuellement , 20 personnes ont plus de 100 ans .
Quelle est donc la raison de la longévité dans le Sud de ce pays ?
Farid Mugimzadeh , le guide touristique azéri , explique que les Talysh ont des gènes particuliers .
Par contre , Fatulayeva , la directrice du musée , pense que c' est une question d' alimentation .
Cependant , il ne semble pas plausible , d' un point de vue nutritionnel , que les repas riches en calories des Talysh , qui aiment la viande , le pain et surtout les produits laitiers et dont beaucoup boivent quotidiennement un verre de beurre fondu , soient bons pour la santé .
Ou bien est @-@ ce le mode de vie simple qui préserve la jeunesse des gens ? À Cengemiran , un minuscule village proche de la ville de Lerik , vit Rubaba Mirzayeva .
Avec ses 97 ans , elle est encore relativement jeune pour la région .
Mirzayeva , qui affirme avoir 143 descendants , vit dans une modeste maison de bois , comme il est typique d' en voir dans toute la région du Caucase .
Elle est assise sur le sol à côté d' une baratte , dont elle bat le contenu inlassablement .
Huit personnes vivent ici sous un seul toit , parmi lesquelles un des fils de Mirzayeva et une fille , qui sont depuis longtemps adultes .
Deux petits enfants gambadent aussi dans la maison .
Dans la cuisine , on prépare du thé pour les invités servi dans des verres armadus typiques en forme de ventre .
Les dents blanches de Mirzayeva sont parfaitement alignées , et sous son foulard se cachent de longues tresses d' un blond foncé que son fils nous révèle avec fierté .
J' ai toujours lavé mes cheveux avec du lait , et c' est ainsi que je ne les ai jamais perdus et qu' ils ont gardé leur couleur .
" Je n' ai jamais utilisé de shampooing " , ajoute Mirzayeva .
La retraite mensuelle suffit pour vivre
Elle a toujours mangé ce qui provient de sa propre ferme : tomates , pommes de terre et petits pois .
De toute ma vie , je n' ai jamais acheté le moindre aliment dans un supermarché .
Ensuite , elle nous parle de son mari qui était dans l' armée .
Les pires moments ont été après la Seconde Guerre mondiale .
Mais tout s' est amélioré quand le " père bien @-@ aimé " Heydar Aliyev prit les commandes .
Le langage de la propagande étonne dans la bouche d' une vieille dame .
Cependant , le culte de la figure paternelle de la nation , un homme qui a pourtant dirigé son pays comme un dictateur , ne connait presque pas de limites en Azerbaïdjan
Il a été au pouvoir jusqu' en 2003 , son fils Ilham lui succéda par la suite .
Quoi qu' il en soit , les personnes âgées d' Azerbaïdjan ne connaissent pas la détresse .
Mirzayeva reçoit mensuellement 230 manats ( environ la même somme qu' en euros ) pour sa retraite , une somme qui garantit un bon train de vie dans la région .
Et peut @-@ être que le fils depuis longtemps grisonnant de Mirzayeva a raison : " les aînés jouissent d' un grand respect dans notre culture " .
Ils sont le centre de la grande famille , ils sont aimés , soignés et heureux .
Voilà une bonne raison pour vivre le plus longtemps possible .
Les " droits de l' homme " omis dans la Constitution
La révolution renaît au Caire .
Des manifestations rivales révèlent la fracture profonde du pays .
Le projet de constitution basée sur la charia est violemment controversé .
Le président égyptien n' est pas avare de paroles emplies d' émotions .
Nous devons réussir la transition .
" Et cette réussite est de ma responsabilité envers le peuple et envers Dieu " , a @-@ t @-@ il déclaré à la télévision d' État .
Son discours était destiné au peuple tout entier , mais aussi surtout aux Coptes chrétiens , aux libéraux , musulmans éclairés et laïques .
Car tous les membres de l' opposition confuse et désespérément désunie ont peur .
Ils ont peur d' une théocratie sur le Nil aux mains des puissants Frères musulmans .
Mohamed Morsi a déclaré , presque en s' excusant , avoir temporairement restreint les compétences de la Cour constitutionnelle et élargi les siennes " afin de sauver la révolution " .
Cependant , les Égyptiens et le monde ne savent pas vraiment ce que veut sauver cet ingénieur de 61 ans , titulaire d' un doctorat de l' université américaine de Californie du Sud .
Le pouvoir judiciaire sera @-@ t @-@ il renversé ?
Les 234 articles rédigés à la hâte par l' assemblée constituante majoritairement islamique de 100 personnes lors d' un tour de force nocturne de quinze heures sont effectivement inquiétants dans une certaine mesure .
Comme dans des constitutions précédentes , le projet prévoit que la jurisprudence repose sur " les principes du droit islamique " .
Mais que signifie vraiment le mot " principes " ?
C' était et cela reste toujours une question d' interprétation , et il y a de bonnes raisons de craindre que les islamistes utilisent la formulation vague et la marge de manœuvre juridique qui en découle pour appliquer une interprétation plus stricte de la charia .
En tout cas c' est que donne à penser un article nouvellement introduit stipulant que , en ce qui concerne tous les sujets touchant à la charia , l' université al @-@ Azhar doit être consultée . L' établissement est l' institution islamique la plus importante du pays et son éclat rayonne sur tout le monde islamique sunnite .
Cela peut , mais ne veut pas forcément dire que le clergé surveillera l' appareil législatif , ce qui entraînerait de facto la mise sous tutelle du pouvoir judiciaire .
De nombreux points du projet de Constitution sont matière à interprétation
Un autre aspect problématique est le maintien probable de la juridiction militaire .
Pendant le règne de Moubarak , ces tribunaux s' employèrent à réprimer les opposants .
Après la chute du dictateur , jusqu' à 11,000 civils étaient détenus par les militaires .
L' État doit aussi , peut @-@ on lire dans le projet , protéger " la vraie nature de la famille égyptienne " et " promouvoir sa morale et ses valeurs " .
D' un point de vue juridique , la formulation est si vague que les institutions de l' État pourraient même contrôler le contenu de l' art cinématographie et de la littérature .
En clair , il s' agirait tout simplement de censure .
De plus , aucun article ne garantit expressément l' égalité entre les hommes et les femmes .
Au lieu de ça , un autre article interdit d' offenser ou de diffamer le prophète Mahomet ou ses envoyés .
Par contre , l' article ne définit pas ce qu' est une offense ni comment elle doit être punie .
Tout aussi douteuse est la formulation laissant entendre qu' il est interdit d ' " offenser les personnes " .
Suffit @-@ il de dessiner une caricature du président ou de raconter une blague au détriment d' un homme de loi ?
De nombreux points sont donc matière à interprétation dans le projet que Morsi soumet au vote et qui , selon ses propres mots , fera " très bientôt " l' objet d' un référendum auprès des Égyptiens .
" La révolution renait "
L' opposition se mobilise depuis des semaines contre la supériorité numérique des islamistes .
Vendredi soir , des dizaines de milliers de manifestants se sont rassemblés dans une concorde inhabituelle sur la place Tahrir au Caire , promettant de faire tomber la charia avant qu' elle entre en vigueur .
" La révolution renaît et nous allons gagner " , lance Hamdin Sabbahi , arrivé troisième aux élections présidentielles .
Le prix Nobel de la paix et ex @-@ chef de l' Agence internationale de l' énergie atomique Mohamed El Baradei a déclaré que le projet de Constitution est " à jeter dans les poubelles de l' histoire " .
Sur Twitter , le service de messagerie instantanée , il a accusé les partisans de Morsi de vouloir fomenter un " putsch contre la démocratie " .
" S' il proclame le référendum , on ira à son palais et on le renversera " , s' exclame Jasser Said , un opposant .
" Nous ne sommes pas encore fatigués , le sang de nos frères n' est pas encore expié " , a déclaré selon les médias égyptiens Khaled Ali , un homme politique et membre de l' opposition .
En outre , plusieurs juges ont annoncé ne pas vouloir surveiller le référendum , ce qui entraînerait sa nullité .
" Le Coran est notre Constitution "
De son côté , la confrérie musulmane , bien organisée , a appelé à une contre @-@ manifestation non pas sur la place Tahrir par mesure de précaution , mais sur l' autre rive du Nil , où une grande prière était organisée devant l' université du Caire .
Les femmes voilées et les partisans des salafistes , qui y ont participé en grand nombre , scandaient : " le peuple réclame l' application de la loi de Dieu . "
" Nettoie notre pays ! " , demandaient @-@ ils à Morsi , en affirmant que " le Coran [ était leur ] Constitution " .
Un combat pour la souveraineté sur la symbolique place Tharir , où tout commença , aurait bien vite engendré une situation semblable à celle d' une guerre civile .
De toute évidence , c' est ce que les partisans de Morsi voulaient éviter .
Les Frères musulmans ont déclaré que les opposants au projet de Constitution , au même titre que ses partisans , s' étaient exprimés haut et fort .
Selon eux , il est maintenant temps de laisser le peuple décider par les urnes de la direction que doit prendre le pays .
Le projet des islamistes remportera certainement la majorité .
" Les droits de l' homme ne sont pas mentionnés une seule fois "
Hafez Abu Saeda est en colère contre ce processus constitutionnel imposé qui aurait dû se prolonger jusqu' en février et englober toutes les forces sociales .
Cet avocat des droits de l' homme de 48 ans et président de l' Organisation égyptienne des droits de l' homme ( EOHR ) avait défendu les Frères musulmans lorsqu' ils étaient en prison ou devant les tribunaux sous Moubarak .
Il l' a fait non pas parce qu' il partageait leur conception du monde , mais parce que pour lui les droits de l' homme sont indivisibles .
C' est la raison pour laquelle il a été roué de coups , jugé et emprisonné .
" Et maintenant , le terme n' est même pas prononcé une fois dans la nouvelle Constitution " , regrette @-@ t @-@ il au cours de son entretien avec le Welt am Sonntag .
L' extension des pouvoirs de Morsi aux trois pouvoirs a découragé l' avocat .
Ces mesures sont des atteintes criantes aux règles de la démocratie et elles engendreront une nouvelle dictature en Égypte .
" Au lieu de renforcer la société civile , le président lui ôte de facto tous ses pouvoirs " , déplore Saeda .
Pourtant , une démocratie ne peut fonctionner sans organisations de la société civile .
Saeda se sent délaissé , y compris par la communauté internationale , qui regarde la bataille entre les différentes idéologies politiques sur le bord du Nil avec un mélange de curiosité et de nervosité .
Cela pourrait se payer .
Un manifestant sur la place Tharir met en garde : " vous accouchez d' un monstre qu' il ne vous sera plus possible de contrôler . "
Le rakfisk de Norvège : s' agit @-@ il du poisson le plus odorant du monde ?
Les cinq millions de personnes qui peuplent la Norvège bénéficient d' un des plus hauts niveaux de vie , pas uniquement en Europe , mais également dans le monde .
Le secret de la réussite du pays pourrait @-@ il être lié à l' appétit des locaux pour un poisson extrêmement odorant ?
Prenez des fromages avancés .
Placez @-@ les au milieu d' une pile de vêtements de foot mouillés et sales .
Attendez une semaine .
Et vous obtenez l' odeur dérangeante du rakfisk , l' un des mets les plus prisés de Norvège .
Je suis dans la petite ville de Fagernes , à environ 3 heures d' Oslo .
Il neige , le paysage est spectaculaire - et cette odeur , omniprésente , imprègne l' air .
Le rakfisk se compose de truite saupoudrée de sel et fermentée dans l' eau pendant une durée - selon l' odeur que vous voulez qu' il exhale - qui peut aller jusqu' à un an .
Quand l' obscurité s' installe et qu' il fait froid , les Norvégiens se rassemblent en masse pour assister à un festival qui a lieu ici , à Fagernes , consacré à cette spécialité culinaire incroyable .
" Vous mangez cru , puis vous avalez un verre d' aquavit " , explique Havard Halvarsen , pompier local à temps plein que l' on appelle également " Rakfisk General " , responsable de la gestion du festival .
Autour de nous , les gens avalent de petits morceaux de poisson et s' enfilent une grande quantité de boisson .
" Certaines personnes préfèrent l' aquavit au rakfisk " , ajoute Havard .
La boisson tue l' odeur .
J' essaye quelques morceaux .
Si vous pouvez éviter de le faire passer sous votre nez , ce n' est pas mauvais - cela fait penser à un sushi qui aurait passé de longues heures dans un bus .
Le rakfisk remonte à une époque où la Norvège était pauvre , avant l' invention de la réfrigération , le poisson était immergé dans des barriques d' eau étanches à l' air , puis salé en automne .
Ensuite , au cours de l' hiver , une fois bien fermenté , le poisson est sorti et - sans aucun doute avec les sens amoindris par l' alcool - mangé .
À la génération précédente , des milliers de Norvégiens ont été forcés de quitter leur pays pour trouver du travail , émigrant principalement vers les États @-@ Unis .
À présent , la population se développe rapidement - plus de 13 % sont des immigrés , attirés par le plein emploi , les hauts salaires et un système de santé complet .
Les Suédois , leurs vieux rivaux dont le pays était il n' y a pas si longtemps plus riche que la Norvège , traversent la frontière pour venir travailler .
Le rakfisk est considéré comme quelque chose d' important , un élément vital , bien qu' odorant , du passé de la Norvège .
Cela fait parti des plats les plus chers .
Mais tout est cher - une petite pinte de bière ou un sandwich vous coûteront 10 € chacun .
La Norvège ne fait pas souvent parler d' elle dans les actualités internationales , ce qui n' est pas pour lui déplaire .
Ici , les gens ne sont pas disposés à parler d' Anders Breivik , le raciste extrémiste de droite qui a abattu 77 personnes , parmi lesquelles des femmes et des enfants .
Lorsqu' ils évoquent cette tuerie , ils parlent de " l' incident du 22 juillet " .
Les Norvégiens ont du mal à accepter que dans leur pays pacifique , l' un des leurs ait pu commettre un tel acte de barbarie .
Depuis le début des années 70 , la Norvège doit sa richesse à son industrie pétrolière et gazière , l' une des plus importantes au monde .
" Mais le pétrole n' est pas la raison unique qui justifie notre réussite " , explique Anna , notre serveuse , à la chevelure blonde et aux yeux d' un bleu transperçant , l' image du bien @-@ être nordique , avec un plateau de rakfisk à la main .
Nous sommes - comment dites @-@ vous - des personnes prudentes .
Son anglais , comme celui de la plupart des gens qui vivent ici , est parfait .
Nous sommes discrets , nous n' aimons pas nous faire remarquer .
La Norvège a géré sa richesse pétrolière avec beaucoup de prudence - tout , à l' exception d' un faible pourcentage d' argent issu de cette industrie , est investi dans un fonds spécial au profit des générations futures .
Quand d' autres pays jetaient l' argent par les fenêtres , au cours des années qui nous ont conduit à la crise financière internationale , la Norvège a su garder les cordons de sa bourse bien serrés .
" Tant que l' on peut skier en hiver et faire de la randonnée en été , nous sommes heureux " , précise Anna .
" Sans oublier le rakfisk " , ajoute @-@ t @-@ elle dans un rire insouciant .
Je me tiens debout sous la neige et je fais la queue pour m' acheter de quoi manger - j' ai eu ma dose de rakfisk .
Au menu , un hamburger composé d' élan , une vraie découverte , c' est excellent .
Mais ce soir , l' odeur du poisson est partout .
L' hôtel dans lequel je séjourne est l' un des nombreux endroits où l' on sert du rakfisk pour dîner et où l' on peut voter pour le meilleur d' entre eux - ou peut @-@ être pour le plus odorant d' entre eux .
Il y a une émission de TV où le présentateur porte un nœud @-@ papillon , entouré d' assiettes de rakfisk .
On se croirait au concours de l' Eurovision .
" Quel score avez @-@ vous donné au meilleur poisson , dans les montagnes Thor @-@ Juergen ? "
" Voici nos points , Havard . "
On entend des rires et des applaudissements .
Un homme tombe de sa chaise , peut @-@ être à cause de l' abus d' aquavit .
Ou peut @-@ être c' est à cause des émanations de poisson .
Le mexicain Enrique Pena Nieto connaît un départ difficile .
Alors que le Président entrant Enrique Pena Nieto se prépare à prendre ses fonctions au Mexique , Will Grant , de la BBC , s' intéresse aux difficultés qui l' attendent et aux attentes du peuple , qui sont nombreuses .
La circulation routière à Mexico est particulièrement mauvaise à l' heure actuelle .
Dans une ville où les embouteillages sont légion en temps normal , un barrage de sécurité a été mis en place depuis lundi , bloquant plusieurs accès routiers clés dans la capitale et provoquant un réel chaos sur les routes .
Néanmoins , l' objectif n' était pas d' empêcher les personnes de se rendre à leur travail , mais d' empêcher les manifestants d' atteindre le Parlement .
Samedi prochain , le nouveau président du Mexique , Enrique Pena Nieto , recevra l' écharpe présidentielle pour devenir le nouveau président à la tête de la nation .
Une tâche compliquée l' attend .
L' économie du Mexique se porte bien , des résultats que l' on doit au président sortant Felipe Calderon , mais le pays est en proie à une guerre de la drogue qui a déjà coûté la vie à environ 60,000 personnes en six ans .
" Mon gouvernement a pris l' engagement envers le peuple mexicain de réduire la violence " , a déclaré M. Pena Nieto au Président américain Barack Obama dans le Bureau Ovale un peu plus tôt cette semaine .
Je vais proposer une nouvelle stratégie en matière de sécurité qui nous permettra d' atteindre ce but .
Avant de côtoyer le président américain , M. Pena Nieto était gouverneur de l' État du Mexique .
Un état très peuplé et tentaculaire qui enserre la capitale . Sur sa terre de prédilection , les opinions concernant ce nouveau leader sont divisées .
Un homme direct
Dans la commune bucolique de Valle del Bravo , par exemple , il est inscrit dans la mémoire de tous .
Les locaux lui attribuent le développement du tourisme et des infrastructures dans la commune .
Pour rejoindre la ville , vous pouvez prendre l' une des nouvelles autoroutes de M Pena Nieto , une importante amélioration a été apportée à ces routes , autrefois bosselées et pleines de crevasses .
Des plaques arborant son nom sont accrochées à l' extérieur d' un nouveau complexe sportif et d' un musée interactif impressionnant dédié au changement climatique .
" Nous comptons sur lui pour mettre en place des changements durables " , a déclaré son ami et allié politique Gabriel Olvera Hernandez , un membre du congrès et du parti de M Pena Nieto , le PRI .
En termes de sécurité et d' économie notamment , nous espérons un véritable changement dont notre pays a tant besoin .
Après 81 années sans faille au pouvoir , le PRI a été évincé en 2000 par Vicente Fox .
Le membre du congrès Olvera admet qu' après 12 années passées en dehors du palais présidentiel de Los Pinos , il y a beaucoup d' attentes au sein du parti concernant Enrique Pena Nieto .
Il rejette les critiques des opposants qui reprochent au nouveau président de manquer de charisme .
C' est un homme entier , très engagé , avec une excellente vision du pays .
C' est un excellent homme d' État et , par @-@ dessus tout , il sait écouter .
Cependant , ce n' est pas toujours l' image qu' ont les gens de leur ancien gouverneur .
À Nezahualcoyotl , également connue sous le nom de Ciudad Neza , le contraste avec les rues pavées de Valle del Bravo ne pouvait pas être plus flagrant .
Cachée sous les autoponts des autoroutes , elle constitue , à bien des égards , une banlieue de la ville de Mexico .
Et les problèmes dans la municipalité sont également concrets et urbains .
Plus tôt dans l' année , les militaires ont été appelés à la rescousse pour lutter contre les gangs de drogue qui sévissent dans les quartiers , et les violences faites aux femmes y sont particulièrement graves .
Dans une zone sinistrée , on a retrouvé , en bordure de décharge , les corps de dizaines de femmes assassinées au cours des deux dernières années .
Plus de 1,000 femmes ont été tuées dans l' état du Mexique alors que M. Pena Nieto était gouverneur , un taux bien plus élevé que dans la très violente ville de Ciudad Juarez - un lieu tristement célèbre pour le nombre de femmes innocentes qui y ont été tuées .
Les détracteurs de M. Pena Nieto , disent qu' au mieux , il n' a pas réussi à endiguer le problème des meurtres perpétrés contre les femmes quand il était en fonction .
Au pire , ils accusent son administration de refuser de voir la réalité en face .
Dans une maison en béton , typique de ce quartier délabré , Irinea Buendia lutte pour retenir ses larmes lorsqu' elle me montre des photos de sa fille défunte , Mariana Luna .
La version officielle fait état d' un suicide commis par Mariana en 2010 .
Cependant , sa famille pense qu' elle a été tuée par son partenaire .
" Quand je suis arrivée chez elle , il m' a semblé que son corps avait été lavé " , raconte la Señora Buendia .
Des signes indiquaient qu' elle avait été battue , et la rigidité cadavérique était déjà amorcée .
Alors que sa mère raconte l' histoire , une photo de Mariana habille le mur , à côté d' une croix où figure le mot : Justice .
Cependant , c' est exactement ce que la famille s' est vu refuser .
Les autorités m' ont traitée comme si j' étais une vieille commère , une fautrice de trouble , une pleurnicheuse .
Ils veulent qu' on accepte ce qu' ils disent et qu' on se taise .
" Mais ce n' est pas normal qu' il y ait autant d' irrégularités et d' omissions " , a @-@ t @-@ elle déclaré .
Lorsque le Président Pena Nieto recevra son écharpe samedi , elle s' accompagnera d' une lourde responsabilité .
Des dizaines de milliers de familles ont été touchées par la criminalité au Mexique au cours des six dernières années et le nouveau président a fait la promesse qu' il en ferait sa priorité pendant son mandat .
" J' espère qu' il sera aussi bon en tant que président que lorsqu' il était gouverneur " , a déclaré Olvera , à Valle del Bravo , membre du Congrès .
Cependant , c' est exactement ce que les familles des victimes de Ciudad Neza craignent le plus .
Bradley Manning ne s' est pas plaint de mauvais traitements , déclarent les procureurs .
Les procureurs essayent de contrer les revendications de maltraitance dont Bradley Manning aurait été victime lors de la détention .
Le procès porte sur la détention de Manning dans une prison militaire à Quantico , en Virginie .
La défense veut classer l' affaire au motif que la séquestration de Manning s' est faite dans des conditions extrêmement difficiles .
Le soldat est accusé d' avoir dérobé des milliers de documents confidentiels .
Les procureurs ont tenté de démontrer , vendredi , que le soldat Bradley Manning -- accusé d' être à l' origine de la plus grosse fuite d' informations confidentielles de toute l' histoire de l' armée américaine -- a manqué de nombreuses occasions de se plaindre des mauvais traitements qu' il prétend avoir subis lors de sa détention militaire .
Lors d' un contre @-@ interrogatoire avec Manning , pendant une audience préliminaire à Ft . Meade , Maryland , le Procureur Maj . Ashden Fein a affirmé que des enregistrements de visites hebdomadaires rendues à Manning par des officiers pendant ses neuf mois de détention à Quantico , Virginie , n' ont révélé aucune plainte concernant son traitement .
Le contre @-@ interrogatoire -- au cours d' une audience , la défense a présenté une requête exigeant que l' affaire Manning soit classée au motif que la séquestration s' est faite dans des conditions très difficiles et a constitué une punition suffisamment sévère -- a eu lieu une journée après que Manning a témoigné son envie de se suicider pendant sa détention .
Cet analyste du renseignement militaire , arrêté en juin 2010 , est accusé d' avoir dérobé des milliers de documents confidentiels pendant son service en Irak .
Les documents ont ensuite été publiés en ligne par WikiLeaks .
WikiLeaks n' a jamais confirmé que Manning avait été leur source .
Lors de l' audience de vendredi , Fein a examiné avec Manning les formulaires que les officiers avaient rempli après leur rencontre avec Manning , pendant sa détention dans la prison militaire de Quantico , où il a été soumis à un isolement carcéral maximal de juillet 2010 à avril 2011 .
Les officiers ont posé des questions à Manning et ont consigné ses réponses .
Quand Fein a évoqué les formulaires , vendredi , Manning a reconnu que le traitement que lui ont réservé ses gardes était " excellent " et que le traitement qu' il avait eu au sein de la prison était globalement " très professionnel . "
Les formulaires ne font état d' aucune plainte pour mauvais traitement , bien que les officiers l' aient directement interrogé au sujet de son traitement carcéral , a affirmé Fein .
Manning a répondu qu' il avait oralement exprimé des inquiétudes concernant certains problèmes et que les officiers en visite avaient discuté de ses inquiétudes et indiqué qu' ils s' en occuperaient , mais ils n' ont pas consigné les problèmes évoqués .
" Ils ont écrit " aucun problème " ( après avoir abordé les inquiétudes ) , et pour autant , cela ne signifiait pas que je n' avais pas soulevé de problèmes " , a déclaré Manning .
La juge militaire Col . Denise Lind , a également demandé à Manning pourquoi il ne s' était pas plaint de son traitement lors d' un entretien en janvier 2011 avec la commission spéciale qui s' était réunie pour évoquer les pensées suicidaires qu' il avait exprimées par écrit quelques mois auparavant .
Manning a répondu que son intention pendant la réunion était de faire modifier son statut restrictif indiquant un " risque de blessure " .
Les militaires ont déclaré qu' ils lui avaient assigné ce statut restrictif -- un niveau en dessous de la surveillance rapprochée pour risque de suicide -- pour sa protection et la sécurité des autres .
" Je voulais que le personnel sache que j' allais bien , et je voulais que l' on me retire ce statut ... afin de bénéficier d' une meilleure qualité de vie de mon point de vue " , a déclaré Manning .
Manning a témoigné jeudi sur son arrestation en Irak et de son transfert au Koweït , où il a été détenu pendant près de deux mois avant d' être transféré à la prison militaire de la base du Corps des Marines à Quantico , en Virginie , en juillet 2010 .
Il a déclaré avoir envisagé de se suicider lorsqu' il était au Koweït et s' être évanoui une fois à cause de la chaleur .
Il a ajouté que le fait de ne pas avoir été tenu au courant de ce qu' il allait lui arriver ou de ce qui se passait dans le reste du monde était très angoissant .
" Mon monde était réduit à Camp Arafjon , à cette cage " , a déclaré Manning , jeudi .
Je pensais que j' allais mourir dans cette cage .
Une fois à Quantico , Manning a déclaré qu' il avait passé le plus clair de son temps dans une petite cellule -- au moins 21 heures et parfois plus de 23 heures -- sans compagnie .
Manning a également ajouté que les seuls objets dont il disposait étaient un matelas , une couverture , des tongs , des vêtements et ses lunettes .
Il a essayé de rester en mouvement , car dormir ou rester allongé pendant la journée était contraire au règlement .
Manning a également précisé que lorsqu' il essayait de dormir , il avait une lumière dans les yeux , allumée à l' extérieur de sa cellule .
Si les gardes ne voyaient pas son visage lorsqu' il se retournait la nuit , ils le réveillaient afin de pouvoir voir son visage .
L' avocat de Manning a déposé une plainte formelle pour les traitements subis par Manning en janvier 2011 .
Manning a été placé dans une prison militaire à Fort Leavenworth , Kansas , en avril 2011 .
Vendredi également , le juge a posé des questions à Manning concernant une allégation rapportée dans son témoignage de jeudi -- qu' après avoir été forcé à dormir nu toute une nuit dans sa cellule à Quantico , on l' a forcé à se tenir nu devant les gardes et d' autres détenus un matin , pendant l' appel .
Manning a témoigné qu' à aucun moment , il ne lui a été permis de se couvrir avec une couverture pendant l' appel .
Pendant les questions du juge , vendredi , Manning a déclaré qu' il avait déduit de l' ordre de son garde qu' il devait lâcher sa couverture qui aurait pu cacher sa nudité , mais il a reconnu que personne ne lui avait ordonné de la lâcher .
Manning a témoigné jeudi qu' il avait été forcé à dormir nu la nuit précédente , car il aurait tenté de prouver à un officier qu' il n' était pas un danger pour lui @-@ même .
Manning aurait déclaré à l' officier qu' il aurait pu utiliser l' élastique de son slip ou ses tongs pour se blesser , mais qu' il ne l' avait pas fait .
Cette nuit @-@ là , Manning a témoigné que ses sous @-@ vêtements , ses tongs , et ses lunettes avaient été retirés de sa cellule .
Ses avocats espèrent qu' au moins le juge tiendra compte des expériences qu' il a vécues pendant sa détention et qu' il réduira considérablement sa sentence s' il devait être reconnu coupable devant une cour martiale , un procès qui devrait se tenir en début d' année prochaine .
La défense a déclaré que Manning envisage de plaider coupable des délits les moins graves et de se battre pour l' abandon d' autres charges jugées trop extrêmes .
L' audience devrait reprendre ce week @-@ end , avec des procureurs qui devraient arguer que les conditions de détention étaient justifiées .
Le Pentagone a confirmé que Manning a été incarcéré conformément au règlement qui régit les conditions de détention de tous les détenus à Quantico .
Les chefs d' accusation portés à l' encontre de Manning incluent le vol de biens ou de documents publics , la collusion avec l' ennemi , donnant lieu à la publication illégale de renseignements sur l' Internet , et la transmission d' informations relatives à la défense nationale .
Si tous les chefs d' accusation sont retenus , il encourt la réclusion criminelle à perpétuité .
Ma crise identitaire mexico @-@ américaine
Il dit que beaucoup ont été forcés à quitter le Mexique à cause du manque d' opportunités
Les Mexicains ont tendance à blâmer ceux qui sont partis ; ils rappellent aux Mexicains les périodes difficiles , a @-@ t @-@ il déclaré .
Navarrette dit que les Mexico @-@ américains se retrouvent pris entre deux mondes .
Lors d' un récent voyage à Mexico , en arrivant dans le hall , devant les services de douane et d' immigration , je me suis senti perdu .
Des panneaux indiquaient deux voies : une pour les " Mexicanos " ( " Mexicains " ) , une autre pour les " Extranjeros " ( " Étrangers " ) .
Je suis resté immobile pendant plusieurs secondes , ne sachant pas vers quelle file me diriger .
J' ai grandi dans le centre de la Californie , où l' on m' a appelé le " Mexicain " toute ma vie .
Il s' agit d' un qualificatif ethnique , au même titre que celui que mes amis de Boston utilisent lorsqu' ils se disent " irlandais " , ou mes amis de New York lorsqu' ils se disent " italiens " .
Ensuite , je suis devenu " Mexico @-@ Américain " .
Mais , ici , c' était le Mexique .
Et , sur la terre qui a vu naître mon grand @-@ père , nul besoin de qualificatif spécial ni de trait d' union .
J' étais simplement un Américain .
Je parle espagnol , suffisamment bien pour gérer un entretien dans l' une ou l' autre langue .
Mais je n' ai pas le vocabulaire d' un autochtone , et je ne peux pas perdre mon accent américain .
Alors j' ai pris mon passeport américain et je me suis dirigé vers la file " Étrangers " .
J' ai pensé à ce moment @-@ là de la semaine quand le nouveau président mexicain Enrique Pena Nieto a rendu visite au Président Obama , à la Maison @-@ Blanche .
Généralement , lorsque les leaders de ces deux pays se rencontrent , leurs thèmes de prédilection sont l' immigration , la drogue et le commerce .
Pena Nieto avait également envie de parler de la croissance de l' économie mexicaine , qui est l' une des raisons qui poussent les Mexicains à rester au Mexique plutôt que de se risquer aux États @-@ Unis .
Il souhaite s' allier aux États @-@ Unis et au Canada , et créer une Union pour le commerce sur le modèle de l' Union Européenne , mais en Amérique du Nord .
Et Pena Nieto s' engage à poursuivre la guerre contre les cartels de la drogue au Mexique , bien qu' il n' ait pas fourni plus de détails .
Pour le Mexique , la relation avec les États @-@ Unis est compliquée et remplie d' amertume .
La plupart des Américains n' ont probablement jamais réfléchi au fait qu' en 1848 , les États @-@ Unis ont envahi le Mexique et forcé ses leaders à céder par écrit la moitié de leur territoire à la pointe du fusil .
Mais pour les Mexicains , qui réfléchissent en termes de siècles , et pas de minutes , les souvenirs sont partout .
Par conséquent , dès qu' un officiel U.S. formule la moindre critique à l' égard du Mexique , vous commencez à entendre -- dans la presse mexicaine , et parmi les élites -- des plaintes sur la façon dont les Américains portent atteinte à la souveraineté de leur voisin .
Et les enfants de Montezuma cherchent la bagarre .
Et pourtant , pour le Mexique , la relation la plus difficile est celle que le pays entretient avec les plus de 35 millions de Mexico @-@ Américains qui vivent aux États @-@ Unis .
Vous voulez qu' on aborde le sujet de l' amertume ?
Il y en a beaucoup .
Le Mexique a ses gagnants et ses perdants , des personnes pour qui le pays offre des opportunités et d' autres pour qui le pays n' en offre pas .
La seule raison qui explique le grand nombre d' ancêtres mexicains dans des villes comme Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver ou San Antonio , est qu' à un moment donné , dans notre arbre généalogique , une personne , peut @-@ être un parent ou un grand @-@ parent , n' a trouvé aucune opportunité au Mexique et a dû aller dans le Nord .
Et le plus souvent , cette personne correspondait à un profil type -- une peau foncée , peu instruit , issu d' un village pauvre , etc.
Nous sommes leurs descendants , et nous sommes loyaux envers eux .
Pas le Mexique .
Et même si nous vivons actuellement le rêve américain , que nous sommes allés dans de bonnes écoles et que nous avons des bonnes situations , nous ne devons jamais perdre de vue que c' est le rêve américain que nous vivons , et pas celui des Mexicains .
Notre identité est parfois troublée , mais notre loyauté est évidente .
Nous l' accordons aux États @-@ Unis .
Par ailleurs , nous savons qu' une partie de l' élite mexicaine parmi la classe dirigeante ne nous aime pas .
Le sentiment est réciproque .
Nous leur rappelons une défaite humiliante et ils nous toisent comme si nous étions des individus de souche inférieure et pas suffisamment mexicaine .
Notre espagnol ne sera jamais assez bon , nos liens avec le Mexique ne seront jamais assez forts .
Pour eux , notre existence est synonyme d' échec .
Si nos familles n' avaient pas échoué lorsqu' ils vivaient au Mexique , ils ne seraient jamais partis .
Et nous ne nous retrouverions pas coincés du bon côté de la barrière , vivant confortablement aux États @-@ Unis , mais comme des âmes perdues .
Ma femme qui est née à Guadalajara et qui a émigré légalement aux États @-@ Unis alors qu' elle était enfant , me rappelle qu' il existe des frictions entre les Mexicains et les Mexico @-@ Américains , car les Mexicains revendiquent plus fermement leur identité et les Mexico @-@ Américains en sont contrariés .
Bien qu' elle soit citoyenne américaine , elle a le sentiment de faire partie de deux pays .
Par ailleurs , de nombreux Mexico @-@ Américains que je connais n' ont pas l' impression de faire partie d' un pays ou de l' autre .
Nous adorons la musique du groupe mexicain , Los Tigres del Norte , mais également celle de Bruce Springsteen .
Nous avons le meilleur des deux mondes , mais nous ne sommes enracinés dans aucun des deux .
Au Mexique , on nous considère comme des Américains .
Et aux États @-@ Unis , on nous considère comme des Mexicains .
Et maintenant , pour compliquer un peu plus la relation , comme je l' ai appris pendant mon séjour , certains leaders mexicains et une partie de l' intelligentsia veulent se rapprocher de la Diaspora .
Ils veulent que les Mexico @-@ Américains travaillent en tant qu' ambassadeurs de fortune pour le Mexique , en représentant ses intérêts aux États @-@ Unis .
Nous devrons expliquer à nos compatriotes américains que le Mexique est un pays superbe qu' il faut absolument visiter et mettre la pression aux leaders politiques pour renforcer les liens avec le Mexique .
Oui , bien sûr .
Cela n' arrivera pas .
Il y a trop d' amertume .
Et , si l' on considère les inégalités de salaire , la corruption et la violence liée à la drogue qui sont omniprésentes , beaucoup d' entre nous ne sont pas persuadés qu' il s' agit d' un pays fantastique .
Vous allez devoir vous débrouiller seuls , amigos .
C' est normal .
Si certains Mexicains ne sont pas encore prêts à pardonner les États @-@ Unis de la façon dont ils ont traité le Mexique il y a un siècle et demi , ils doivent par conséquent accepter que certains Mexico @-@ Américains leur en veuillent toujours de la façon dont les membres de leur famille ont été traités il n' y a pas si longtemps .
Hmmm .
Peut @-@ être sommes @-@ nous plus " Mexicains " que je ne le pensais .
Vieilles querelles , nouveau Moyen @-@ Orient
Le cessez @-@ le @-@ feu entre Israël et le Hamas est encore un échec pour la paix .
Ne pourra @-@ t @-@ il jamais y avoir une paix durable entre les Arabes et les Juifs au Moyen @-@ Orient ?
Une autre effusion de sang semble indiquer qu' un tel espoir est vain .
Tandis que persistent les mêmes arguments futiles pour savoir qui a commencé , des dizaines de bâtiments ont été réduits en poussière ; plus de 140 Palestiniens , la plupart d' entre eux étaient des civils , et six Israéliens ont été tués ; et , pour la première fois , des roquettes tirées de Gaza ont atterri près de Tel @-@ Aviv , la métropole d' Israël , et la ville sainte de Jérusalem .
Mais bien que les Israéliens et les Palestiniens semblent bloqués dans leur ancien conflit , tout autour d' eux , le Moyen @-@ Orient est en pleine mutation .
Le printemps arabe a tout fait voler en éclats , et qu' on le veuille ou non , les Palestiniens et les Israéliens sont rattrapés par ce bouleversement régional .
Peut @-@ être que leur lutte s' intensifiera encore un peu plus .
Pourtant , il y a toutes les raisons de penser que cela pourrait les aider à sortir de cette impasse mortelle .
Une guerre qui ne fait aucun perdant ni aucun gagnant
À première vue , il semble difficile de faire preuve d' optimisme .
Même si le cessez @-@ le @-@ feu accordé le 21 novembre se maintient , les combats de cette semaine ont renforcé les partisans de la force , des deux côtés .
Les leaders du Hamas , le mouvement islamiste qui dirige le Gaza depuis 2007 , se targueront d' avoir forcé les Israéliens à abandonner , même si Gaza a essuyé une raclée .
Avoir tué certains de ses leaders et refoulé les 1,7 million d' habitants de Gaza dans l' un des coins les plus misérables et surpeuplés de la planète , Israël n' a pas réussi à détruire le Hamas .
En effet , le Hamas gagne du terrain sur la Cisjordanie , l' autre partie de la Palestine actuellement aux mains de leurs rivaux du Fatah , l' autre faction palestinienne plus modérée .
De plus , les leaders du Hamas pourraient se dire que le temps est leur allié .
L' influence des islamistes du monde arabe est de plus en plus forte , et le Hamas s' est fait des amis riches et puissants .
La Turquie , une puissance régionale en plein essor , autrefois l' allié musulman le plus proche d' Israël , a pris fait et cause pour le Hamas ; tout comme le Qatar , l' un des états les plus riches et les plus dynamiques du Golf .
Les membres du Hamas jubilent et disent que le croissant Islamiste se courbe autour d' Israël , depuis le Liban , dans le nord , où la milice du Hezbollah exerce sa domination , en passant par la Syrie , où les rebelles à tendance islamiste peuvent renverser Bashar El Assad , et jusqu' à la Jordanie , où les alliés du Hamas menacent le roi .
Et le plus important , sur le flanc sud d' Israël , la montée des Frères musulmans sous la présidence de Muhammad Morsi en Égypte , de loin le plus peuplé et le plus central des pays arabes , a changé l' équilibre de la région .
Hosni Mubarak , ce despote qui a gouverné l' Égypte pendant 30 ans jusqu' à sa chute en 2011 , avait peu de temps à consacrer au Hamas .
En revanche , les Frères musulmans sont des cousins du Hamas , et leurs leaders s' en remettent plus facilement à l' opinion publique .
Dans la diplomatie future , le Hamas peut émerger en tant qu' acteur d' importance qui ne pourra plus être exclu même par Israël et l' Amérique .
Pendant ce temps , les partisans de la ligne dure d' Israël tireront les conclusions inverses .
En termes militaires , le Hamas a été remis en boîte .
Le système d' interception de missiles baptisé Iron Dome a prouvé son efficacité et de nombreux missiles du Hamas ont été détruits .
Les Israéliens vont pouvoir dormir sur leurs deux oreilles - pendant un certain temps .
En termes de diplomatie , l' Amérique renouvelle son soutien indéfectible ; et de nombreux pays européens ont reproché au Hamas d' être à l' origine de la dernière vague de violence .
Mais surtout , Israël a prospéré , notamment sous Binyamin Netanyahu , le premier @-@ ministre , qui a totalement ignoré le processus de paix .
Bien que les tirs de roquettes de Gaza aient tué environ 30 Israéliens depuis 2004 , Israël a été épargné par les attentats suicides , notamment grâce à la barrière de séparation qui empiète sur la Cisjordanie , le morceau principal de ce qui pourrait être un état palestinien , et qui protège les colonies juives qui continuent de s' étendre malgré leur illégalité en matière de droit international .
M. Netanyahu , dont le parti Likud a fusionné avec un parti encore plus belliciste , celui du dirigeant Avigdor Lieberman à l' approche de l' élection du 22 janvier , a la partie belle .
Pourquoi dorloter ces fichus palestiniens en leur donnant un état ?
S' ils dirigeaient la Cisjordanie , ne lanceraient @-@ ils pas des roquettes , comme leurs compatriotes l' ont fait à Gaza ?
Il est préférable de les garder derrière ce mur et de les frapper dès qu' ils sortent la tête .
Peut @-@ être que les partisans de la ligne dure l' emporteront ; mais il se peut que le printemps arabe change la donne .
Même si les islamistes qui prennent le pouvoir en Égypte et ailleurs apprécient peu Israël , leur priorité sera de s' attaquer aux problèmes dans leurs propres pays .
Le budget de la défense d' Israël est plus important que celui de ses quatre voisins arabes réunis .
Commencer une guerre avec la superpuissance locale n' aidera pas les nouveaux gouvernements arabes à arranger leurs économies .
M. Morsi a travaillé avec Barack Obama pour obtenir un cessez @-@ le @-@ feu ce qui est de bon augure -- et pourrait marquer le début de quelque chose .
Les Israéliens devraient également penser à l' avenir .
Avec le reste du monde arabe qui devient plus démocratique , priver les Palestiniens de leur droit à l' autodétermination pourrait créer une poudrière qui est vouée à exploser un jour dans les territoires occupés par Israël - un peu comme le bus qui a explosé à Tel @-@ Aviv cette semaine .
La répression affaiblit déjà la démocratie dans l' état juif , et la démographie exacerbe ce problème à mesure que la population arabe augmente .
Les missions sanglantes contre Gaza tous les deux ou trois ans pour sonner le Hamas auront un prix sur le plan diplomatique .
Les deux côtés ont besoin d' être poussés par ceux de l' extérieur .
La réponse demeure celle prônée par les personnes raisonnables que l' on trouve de chaque côté , et par la plupart du monde extérieur et par ce journal : deux états , avec une cession de territoire par Israël en échange de la sécurité .
Un espoir , petit et à court terme , est que le cessez @-@ le @-@ feu donnera l' occasion aux personnes extérieures de défendre cette cause .
L' Égypte , qui doit maintenant s' atteler à mettre fin à la circulation d' armes vers Gaza , au même titre que la Turquie et le Qatar , est mieux placée que jamais pour persuader le Hamas d' accepter l' idée d' un état juif conformément aux frontières de 1967 avec des échanges de terrain et un Jérusalem partagé .
Les Arabes des pays extérieurs devraient également faire pression sur le Hamas et le Fatah pour qu' ils s' unissent .
Cela contribuerait bien plus à la création d' un état palestinien que la proposition prochaine d' un pseudo état à l' ONU .
M. Obama a également tout intérêt à ce qu' Israël accepte de négocier .
Au cours de son premier mandat , il n' a pas présenté son propre plan de paix .
De retour à la Maison @-@ Blanche , il semble tout aussi réticent à en établir un .
C' est une vision très étriquée .
La stabilité du Moyen @-@ Orient est un enjeu vital pour l' Amérique .
Cela passe par un accord de paix entre Israël et les Palestiniens .
Les lois pour des paquets de cigarettes neutres sont entrées en vigueur en Australie
Des avertissements et des photos d' organes malades recouvrent les paquets verts sombre qui sont tous identiques , quelle que soit la marque
Cette loi entrée en vigueur en Australie est une première mondiale , les logos et les couleurs ont été remplacés par un vert olive sombre et d' horribles photos d' organes malades et des représentations d' enfants et de bébés dont les maladies ont été causées par le tabagisme de leurs parents .
En dehors des différentes photos et avertissements sanitaires , la seule différence entre les paquets , depuis ce samedi , est le nom de la marque , imprimé en petits caractères sur tous les paquets .
Il s' agit du régime le plus strict au monde en matière d' emballage de tabac .
Le gouvernement fédéral australien a déclaré que l' objectif était de dissuader les jeunes de fumer en supprimant toute représentation glamour .
Des études ont montré que si les personnes n' ont pas commencé à fumer avant l' âge de 26 ans , il y a 99 % de chances qu' elles ne commencent jamais .
" Même lorsqu' ils sont très jeunes , les enfants comprennent le message véhiculé par les fabricants de tabac au travers de leur image de marque " , a déclaré le ministre fédéral de la santé , Tanya Plibersek , en citant des études qui ont révélé par exemple que les enfants associaient la couronne d' un logo à une princesse . "
Même si l' Australie enregistre le plus faible taux de tabagisme au monde et si ces changements n' ont que peu d' impact sur les bénéfices des multinationales , d' autres pays envisagent une démarche analogue .
L' industrie du tabac a fait pression contre cette loi .
Les fabricants de tabac ont déclaré que cela relancerait le commerce du marché noir , qui donnera plus facilement accès à des cigarettes moins chères .
" Des conséquences néfastes découleront de cette législation " , a déclaré Scott McIntyre , de la British American Tobacco Australia .
Les faussaires de Chine et d' Indonésie vendront bien plus de cigarettes de contrefaçon dans les rues d' Australie .
D' autres ont déclaré que cette loi avait dynamisé leur activité .
Sandra Ha de Zico Import Pty Ltd , une petite entreprise familiale , a déclaré que la demande d' étuis à cigarettes , notamment en silicone pour masquer les horribles emballages , a fortement augmenté il y a deux mois depuis que British American Tobacco , Britain' s Imperial Tobacco , Philip Morris et Japan Tobacco ont contesté la loi et perdu devant la haute cour d' Australie .
Ha a déclaré que Zico en a vendu 6,000 à des grossistes et est en attente de renouvellement de stock .
Pour nous , les affaires sont bonnes .
Le seul ennui , disent les experts , est la popularité des médias sociaux et la tranche de population ciblée par le plan .
Après une série de lois australiennes interdisant les publicités à la TV , le sponsoring sportif et l' obligation pour les revendeurs de dissimuler les cigarettes , le marketing du tabac est à présent disponible en ligne .
L' Australie a interdit la publicité sur le Web par les entreprises et les sites locaux , mais elle ne peut empêcher les sites étrangers d' en faire .
" Si vous travaillez dans le marketing du tabac et que vous ne disposez plus que d' une petite vitrine pour promouvoir vos produits , l' Internet est le lieu incontournable par excellence " , a déclaré Becky Freeman , une chercheuse en santé publique à l' Université de Sydney .
Freeman a remarqué une augmentation des contributions de certains citoyens lambda en faveur des marques sur des médias sociaux comme YouTube , Twitter et Facebook .
Nous devons nous demander s' il s' agit d' un simple citoyen qui adore les cigarettes Marlboro et qui s' est donné la peine de faire une vidéo , ou s' il s' agit d' une campagne marketing orchestrée par une agence ?
British American Tobacco Australia a déclaré que l' industrie se concentre sur le nouveau règlement en vigueur plutôt que sur le marketing .
L' industrie est allée jusqu' à payer l' Ukraine , le Honduras et la République Dominicaine pour contester ces nouvelles décisions de justice - ces pays ont déclaré à l' OMS que le commerce est injustement désavantagé , bien qu' aucun de ces pays n' ait eu d' importants échanges commerciaux avec l' Australie .
Une décision de l' OMC devrait être prise dans le courant de l' année 2013 .
Plibersek a déclaré que le gouvernement avait tenu des discussions avec d' autres pays concernant des lois analogues sur les emballages .
Le Canada a été le premier pays à rendre obligatoires les photos d' avertissement sur les emballages en 2001 .
À présent , ces avertissements sont présents dans 40 pays , dont le Brésil , la Turquie et l' Ukraine .
Des lois plus sévères sont actuellement à l' étude en Angleterre , Nouvelle @-@ Zélande , Afrique du Sud et Inde .
De nombreux fumeurs en Australie demeurent insensibles à ces photos .
Les photos ne me dérangent pas .
Je les ignore .
" Tu prends une cigarette et tu ranges le paquet " , a déclaré Victor El Hage au moment d' acheter un paquet sur lequel figure une photo de tumeur de la bouche .
Pour être franc , la seule raison qui me fera arrêter , c' est ma petite fille .
James Yu , gérant du " King of the Pack tobacconist " dans le centre de Sydney , a déclaré que l' uniformité des emballages rendait difficile le rangement des paquets sur les étalages .
" Avant , il me fallait une heure pour décharger un colis , maintenant , il me faut quatre heures " a déclaré Yu .
" Le gouvernement n' avait qu' à les interdire une bonne fois pour toutes et nous aurions dit OK , c' est bon , on arrête et on met la clé sous la porte " , a @-@ t @-@ il ajouté , en levant les bras au ciel .
Dans un monde constamment connecté , il peut être bon de s' ennuyer .
J' ai passé cinq heures dans un aéroport pendant la période de Thanksgiving , car notre avion avait des problèmes mécaniques et nous avons dû attendre l' arrivée d' un autre avion .
Par conséquent , j' ai eu suffisamment de temps pour réfléchir au thème de l' ennui .
Je ne vais pas vous mentir .
Passer une demi @-@ journée dans un aéroport pour attendre un vol est assez ennuyeux , même lorsque vous avez des livres , des magazines et des iPhones pour vous distraire ( sans oublier les boutiques de duty @-@ free ) .
Mais de plus en plus , certains universitaires et experts spécialisés dans le développement de l' enfant font l' éloge de l' ennui .
Il est parfaitement normal pour nous - et nos enfants - de s' ennuyer de temps en temps , disent @-@ ils .
Cela force le cerveau à emprunter des chemins intéressants , voire de nourrir la créativité .
Et comme nous sommes , pour la plupart , constamment devant plusieurs types d' écrans , nous ne connaissons plus les bienfaits de l' ennui .
Alors devrions @-@ nous accueillir l' ennui à bras ouverts ?
Oui .
Et non .
Mais j' y reviendrai .
Tout d' abord , à l' instar de beaucoup de personnes , je pensais que l' ennui était un phénomène plutôt récent , notamment depuis que nous avons plus de temps libre .
Mais ce n' est pas le cas , déclare Peter Toohey , professeur d' histoire gréco @-@ romaine à l' Université de Calgary , au Canada , et auteur de " Boredom : A Lively History " ( Yale University Press , 2011 ) .
" L' ennui remonte à très loin " , dit @-@ il .
Sur les murs de Pompéi figurent des graffitis latins qui évoquent l' ennui , ils remontent au premier siècle .
Ensuite , il y a la définition que nous donnons à l' ennui .
Le problème est qu' il a été défini , et débattu , de différentes façons , a déclaré John D. Eastwood , professeur agrégé de psychologie à la York University dans l' Ontario , Canada .
Après avoir parcouru de nombreuses publications et soumis l' idée à un groupe de discussion d' environ 100 personnes , le Professeur Eastwood et ses collègues ont défini l' ennui comme étant une expérience qui consiste " à vouloir faire quelque chose , mais sans parvenir à se lancer dans une activité satisfaisante . "
Ce qui différencie l' ennui de l' apathie , dit @-@ il , c' est que la personne n' est pas en train d' entreprendre une tâche bien qu' elle le souhaiterait .
Avec l' apathie , dit @-@ il , il n' y a pas l' envie de faire quelque chose .
Ce qui est au cœur de l' ennui , a @-@ t @-@ il déclaré , c' est " l' interruption du processus d' attention , associé à une humeur maussade et le sentiment que le temps passe lentement . "
L' ennui peut fortement ressembler à une dépression .
Mais le Professeur Eastwood a déclaré que si les deux peuvent être liés , les personnes qui s' ennuient ont tendance à penser que le problème vient de l' environnement ou du monde , tandis que les personnes déprimées pensent que le problème vient d' eux .
Parfois , il nous arrive de penser que nous nous ennuyons alors qu' il s' agit en fait d' un problème de concentration .
Dans le cadre de leur étude , " The Unengaged Mind : Defining Boredom in Terms of Attention " , qui a été publiée dans le journal " Perspectives on Psychological Science " en septembre , le Professeur Eastwood et ses collègues ont mis en évidence une expérience plus ancienne dans laquelle les participants écoutaient sur cassette , la voix d' une personne en train de lire un article de magazine .
Certains groupes ont entendu , en provenance de la salle à côté , le son trop élevé d' une émission de TV qui n' avait aucun rapport , d' autres ont tout juste entendu l' émission de TV , et le troisième groupe n' a pas du tout entendu la bande @-@ son .
Ceux qui ont entendu la TV à un faible niveau sonore ont dit qu' ils s' étaient plus ennuyés que les deux autres groupes - ils ont eu du mal à se concentrer , mais ne savaient pas pourquoi , et ont attribué ce problème de concentration à l' ennui .
Lorsque vous essayez de vous concentrer sur une tâche difficile ou prenante , une interruption de l' attention peut conduire à l' ennui , a déclaré Mark J. Fenske , un professeur agrégé de neuroscience à la University of Guelph dans l' Ontario et l' un des auteurs de l' étude .
En revanche , lorsque vous effectuez une tâche ennuyeuse , " comme regarder des objets sur une chaîne de montage , la musique peut vous aider à ne pas vous ennuyer . "
En fait , dit @-@ il , à présent , nous savons que lorsqu' on se tortille ou qu' on griffonne , ces gestes , souvent considérés comme des signes d' ennui , sont en fait un bon moyen de rester physiquement plus alerte .
" Des études ont montré que les enfants qui sont autorisés à gigoter apprennent plus et retiennent plus d' informations que ceux qui sont forcés à rester sans bouger " , a déclaré le Professeur Fenske .
Nous nous ennuyons tous un jour ou l' autre - le retard de mon vol d' avion , un locuteur avec une voix monocorde , un film particulièrement ennuyeux .
Mais certaines personnes sont plus susceptibles de s' ennuyer que d' autres .
Pour mesurer cela , des chercheurs ont développé une " Échelle de prédisposition à l' ennui " dans les années 80 .
L' échelle inclut des affirmations comme , " Parmi les tâches que j' effectue , beaucoup d' entre elles sont répétitives et monotones " , et " j' ai tellement de centres d' intérêt que je n' ai pas le temps de tout faire . "
En utilisant une telle échelle , les chercheurs ont découvert que les garçons ont tendance à s' ennuyer plus souvent que les filles , a déclaré Stephen Vodanovich , un professeur de psychologie à la University of West Florida , et ont notamment besoin de stimulations nombreuses et variées .
Mais en général , les adolescents sont vite blasés .
En 1991 , Reed Larson , un professeur en développement individuel et communautaire à l' University of Illinois , a mené une expérience au cours de laquelle il a contacté près de 400 adolescents et leurs parents sept à huit fois par jour via un beeper .
Il a relevé que 32 pour cent des adolescents déclaraient s' ennuyer à l' école et pendant leurs devoirs à la maison , tandis que 23 pour cent déclaraient s' ennuyer lorsqu' ils n' étaient pas à l' école .
En revanche , 3 pour cent des parents ont déclaré s' ennuyer .
Le professeur Larson a déclaré qu' il ne savait pas si les pourcentages d' ennui d' aujourd' hui , soit 21 ans plus tard , seraient plus élevés ou inférieurs .
Mais il a ajouté qu' il savait que " l' adolescence est une période où l' ennui atteint son plus haut niveau " , notamment parce que les enfants et les adolescents n' ont pas beaucoup de contrôle sur ce qu' ils veulent faire .
Si je repose ma question : l' ennui est @-@ il bon pour vous ?
Parfois non , car dans sa forme extrême , cela peut entraîner les personnes à prendre des risques physiques absurdes , faire des paris ou abuser de certaines substances pour passer le temps , comme les études le montrent .
En revanche , de nombreux philosophes et écrivains évoquent un lien entre l' ennui et la créativité , a déclaré le Professeur Vodanovich , qui étudie le problème depuis plus de deux décennies .
" L' ennui est le moyen que le cerveau a trouvé pour vous faire savoir que vous devriez faire autre chose " , a déclaré Gary Marcus , un professeur de psychologie à la N.Y.U.
Mais le cerveau ne sait pas toujours quelle est la chose la plus appropriée à faire .
Si vous vous ennuyez et que vous utilisez cette énergie pour jouer de la guitare et cuisiner , cela vous rendra heureux .
Mais si vous regardez la TV , cela vous rendra heureux à court terme , mais pas à long terme .
Alors si votre enfant s' ennuie et que vous lui donnez un iPad , il ne s' ennuiera plus , mais il n' aura pas appris à s' occuper tout seul ni à s' autorégler , déclare le professeur Fenske .
Et " cet autorèglement passe d' une situation à une autre " , déclare @-@ t @-@ il .
Votre enfant n' apprend pas seulement à se divertir , il obtient plus de maîtrise de lui @-@ même dans d' autres domaines .
Je ne pense pas que nous devrions glorifier l' ennui .
Tout comme je ne pense pas non plus que nous devrions le critiquer .
Se sentir à l' aise en dehors du bouillonnement constant que génèrent les activités et la technologie est l' objectif vers lequel nous devrions tendre .
Le professeur Eastwood est d' accord sur ce point .
" Nous avons besoin de nous ennuyer plus souvent , mais l' ennui éveille un désir aigu et frénétique d' être connecté à quelque chose qui a du sens " , a @-@ t @-@ il déclaré .
Selon lui , ce que les gens recherchent , c' est un moyen de se déconnecter et d' apprécier les temps d' arrêt .
" Dans un environnement où nous sommes constamment hyperstimulés " , a @-@ t @-@ il ajouté , " il est difficile de trouver des moyens de se lancer dans quelque chose quand le bruit s' arrête . "
Dans le Colorado , aucune directive pour la nouvelle loi sur la marijuana
Anthony Orozco , 19 ans , étudiant dans une université et joueur de foot dans le Colorado , est inculpé pour quelque chose qui deviendra bientôt légal dans son état : la possession de boulettes de marijuana et d' une pipe utilisée pour les fumer .
M. Orozco a déclaré qu' un jour , en septembre , lui et quelques amis se trouvaient à bord d' une voiture à Lamar , au milieu des champs , près de la frontière avec le Kansas , quand ils ont été arrêtés .
Après que l' officier de police a trouvé la marijuana dans la voiture , M. Orozco a reçu une citation à comparaître pour possession de drogue et matériel pouvant servir à sa consommation - des délits mineurs , chacun s' accompagnant d' une amende de 100 $ - et une date de comparution .
" Nous sommes traités comme des criminels " , a déclaré M. Orozco .
Mais en est @-@ il un ?
Pendant les semaines d' incertitude qui ont suivi le vote du Colorado pour légaliser la consommation de petites quantités de marijuana pour son usage personnel , la réponse apportée à des centaines d' affaires impliquant un faible usage de drogues dépend plus du lieu que de la loi .
Ici et dans l' état de Washington , qui a adopté une mesure similaire , des centaines de délits impliquant l' usage de marijuana ont été classés sans suite .
Les services de police ont cessé d' inculper des adultes de 21 ans et plus pour possession mineure de marijuana , car la loi entrera en vigueur dans les semaines à venir .
Mais les procureurs qui se trouvent dans les circonscriptions plus conservatrices du Colorado ont appelé à accélérer les affaires de marijuana existantes et continuent d' inculper les personnes qui en possèdent .
Parallèlement , plusieurs villes des banlieues de Denver jusqu' aux montagnes de l' Ouest votent actuellement pour empêcher l' ouverture de commerces de vente de marijuana agréés par l' État dans leurs quartiers .
" Les choses évoluent si rapidement que je ne sais pas ce que nous réserve l' avenir " , a déclaré Daniel J. Oates , le chef de la police d' Aurora , à l' est de Denver .
Les organismes de réglementation de l' État de Washington se posent également pas mal de questions .
Ils sont en quête de directives sur la façon d' installer un système de permis , autorisant à produire , fabriquer , distribuer et vendre - avant la date butoir du 1er décembre 2013 .
Ils disent que le Colorado , qu' on le veuille ou non , est en avance sur la plupart des états en matière de réglementation sur la marijuana , tout d' abord concernant l' usage à des fins thérapeutiques et maintenant en ce qui concerne l' usage personnel .
" Le Colorado a un marché plus réglementé , et constitue un bon indicateur " , a déclaré Brian E. Smith , porte @-@ parole du Washington State Liquor Control Board .
Mais aucun endroit ni système , reconnaît M. Smith , ne peut faire davantage que suggérer ce qui fonctionne .
" Il n' y a pas de réel précédent sur lequel nous pourrions nous baser , a @-@ t @-@ il dit .
La loi de Washington , qui s' appelle I @-@ 502 , prend effet le 6 décembre , ce qui laisse un vide juridique d' une année , durant laquelle le système de permis n' existera toujours pas , alors que la possession de marijuana sera légale .
Pendant ce temps , des questions pratiques restent en suspens : comment équilibrer le mandat de l' état qui garantit un accès approprié à la marijuana agréée et interdit l' installation de commerces de vente de cannabis dans un rayon de 30 km autour d' une école , d' un parc , d' un terrain de jeu ou d' une crèche .
" Il n' y aura pas de lieux plus difficiles que les zones urbaines pour installer un commerce agréé de vente de cannabis , notamment dans la zone métropolitaine de Seattle " , a déclaré Ben Livingston , un porte @-@ parole du Centre de légalisation du cannabis , un groupe de recherche récemment formé .
Le 21 novembre , le chef de la police , Oates , à Aurora , a envoyé un e @-@ mail à ses officiers annonçant que le " City attorney " ( représentant du ministère public ) ne poursuivrait plus les personnes de 21 ans et plus qui possèdent de petites quantités de marijuana , et que la police devait cesser d' inculper des personnes pour ce type de délit " à effet immédiat . "
Le Chef Oates a déclaré que la police appliquerait les nouvelles décisions de justice qui réglementent l' activité de ceux qui cultivent la marijuana à des fins médicales , et qu' il continuerait de poursuivre les trafiquants de drogue et les dealers .
À Weld County , dans le nord du Colorado , le " district attorney " ( Procureur de la République ) , Ken Buck , incarne une vision plus stricte .
Après le vote , il a déclaré que son bureau continuerait de s' occuper des affaires de possession de marijuana , principalement afin de faire pression sur les utilisateurs pour qu' ils se fassent désintoxiquer .
À l' heure actuelle , 119 personnes sont inculpées de possession de 56 grammes ou moins de marijuana , mais beaucoup d' entre elles font l' objet d' autres inculpations .
" Notre bureau a l' obligation d' intenter des poursuites contre ces personnes qui ont commis un délit qui , à l' époque des faits , était une infraction reconnue " , a déclaré M. Buck .
Les réactions ont été compliquées même dans des endroits ruraux comme Mesa County , où les votants ont rejeté l' initiative en faveur de la consommation restreinte de marijuana .
La police à Grand Junction , la plus grande ville du comté , ne fait plus comparaître d' adultes pour possession de quantités restreintes .
Le représentant du ministère public du comté , Pete Hautzinger , a soutenu cette décision , mais a également décidé de ne pas classer sans suite toutes les affaires de détention de marijuana .
" Je n' ai pas l' impression de perdre mon temps à continuer d' appliquer la loi jusqu' à ce qu' elle change " , a @-@ t @-@ il déclaré .
Bien que 55 pourcent des votants du Colorado aient soutenu la mesure , offrir un cadre juridique et gouvernemental approprié à la consommation personnelle de marijuana n' est pas chose aisée .
Et les réactions contradictoires qui ont été observées dans différentes villes américaines mettent en évidence la profonde ambivalence parmi les officiels locaux en ce qui concerne la légalisation de la marijuana .
" Il s' agit d' une barrière culturelle " avec les représentants du ministère public , a déclaré Sean McAllister , un avocat de Denver qui représente les personnes accusées de consommation de marijuana et qui s' exprime en tant que porte @-@ parole local de la " National Organization for the Reform of Marijuana Laws " ( Organisation nationale pour la réforme des lois sur la marijuana ) .
" Ils ont passé une bonne partie de leur vie à poursuivre en justice des personnes qui consommaient de la marijuana , aussi , ont @-@ ils du mal à accepter que ce soit légal " , a @-@ t @-@ il déclaré .
En tant que premiers états à traiter la consommation restreinte de marijuana au même niveau que celle de l' alcool , le Colorado et l' état de Washington sont en passe de devenir un cas de jurisprudence pour la légalisation des drogues .
Alors que les défenseurs et des représentants de l' État prévoient une nouvelle frontière de ventes légalisées , ils attendent avec inquiétude les directives du gouvernement fédéral , qui conçoit toujours la vente et la culture de marijuana comme des crimes fédéraux .
Les défenseurs de la légalisation de la marijuana espèrent que le Ministère de la Justice cèdera .
Malgré certaines arrestations médiatisées de patients sous marijuana thérapeutique et de vendeurs , le gouvernement fédéral a surtout permis aux commerces de vente de marijuana à des fins thérapeutiques d' exercer dans le Colorado , à Washington et dans 16 autres états .
S' il est vrai que la police ne va probablement pas enfoncer les portes pour saisir des petits sachets de drogues , il y a fort à parier qu' elle s' oppose aux commerces agréés de vente de marijuana à usage personnel autorisés par les nouvelles lois , a déclaré Kevin A. Sabet , un ancien conseiller politique de l' administration Obama .
De nombreuses villes du Colorado n' ont pas attendu que les autorités fédérales agissent .
Bien avant les votes , certaines administrations locales ont approuvé des moratoires concernant la création des nouveaux commerces de vente de marijuana , même s' il ne s' agit que d' un report d' un an .
La semaine dernière , la ville de Montrose a obtenu un moratoire de 6 mois , et devrait imposer cette interdiction la semaine prochaine .
" Nous ne voulons pas nous retrouver dans une situation où un permis est accordé à quelqu' un et ensuite nous retrouver confrontés à un problème fédéral " , a déclaré Bob Nicholson , un membre du conseil municipal .
Notre communauté a voté contre cet amendement .
Nous nous intéressons au vote de la communauté plutôt qu' au vote de l' État .
Beaucoup de questions se posent .
Petronella Wyatt : J' ai été malmenée et exclue d' Oxford , car j' étais une " Tory " ( conservatrice ) .
Ce ne sont pas uniquement les étudiants d' aujourd' hui qui sont attaqués pour leurs opinions .
Aussi loin que je me souvienne , j' ai toujours rêvé d' entrer à l' Université d' Oxford .
Mon père et mon frère aîné ont étudié dans ce qui était pour moi un éminent lieu de savoir , une sorte d' amphithéâtre grec des temps modernes qui stimule les deux piliers de la civilisation , la libre pensée et la tolérance .
Pourtant , deux semaines après m' être installée à Worcester College à la fin des années 80 pour étudier l' histoire , j' ai décidé de faire mes valises , provoquant le premier scandale de ma vie .
Mon père s' est effondré et s' est mis à pleurer .
Mes amis étaient déconcertés .
Le journal de L' Evening Standard a prétendu que j' avais quitté cette université , car j' avais objecté le fait que des étudiants du premier cycle avaient des relations sexuelles dans la chambre à côté de la mienne .
L' auteur A. N. Wilson a déclaré avec facétie que j' étais partie après avoir été forcée de boire dans des tasses ébréchées .
La vérité était moins drôle .
J' ai fui .
Oui , j' ai fui , car j' avais été victime d' intimidations et fait l' objet de constantes brimades .
Non pas à cause de mon nom plutôt outrancier , ni à cause du fait que je venais d' une école privée .
J' ai été persécutée pour une seule et unique raison , et dans ce berceau du soi @-@ disant savoir , j' ai été victime d' un comportement raciste et barbare : mon regretté père , Woodrow Wyatt , était un conseillé très influent de Margaret Thatcher et j' étais partisane du Parti Conservateur .
Pourquoi évoquer cela aujourd' hui , me direz @-@ vous .
Et bien , des études récentes ont révélé qu' une nouvelle génération d' étudiants de centre @-@ droite subisse le même type de persécution .
La haine croissante et institutionnalisée des étudiants Tory à Oxford est telle que la semaine dernière , certains d' entre eux ont exigé une protection de leurs droits , au même titre que ceux des gays , des personnes handicapées et des minorités ethniques .
Les membres conservateurs de la salle des étudiants ( JCR ) du Corpus Christi College ont déclaré qu' ils étaient " souvent isolés , attaqués personnellement et se sentaient indésirables " à cause de leurs opinions politiques .
Ils veulent qu' il y ait un représentant au sein du Comité de l' université pour l' égalité des chances afin que leurs opinions puissent être exprimées librement .
Leur situation n' a pas été facilitée par le récent documentaire diffusé sur BBC Two " Wonderland : Young , Bright and on the Right " ( " Le pays des merveilles : Jeunes , Intelligents et de Droite " ) , consacré à la politique chez les étudiants , et qui dépeignait les " Tories " comme des excentriques et des néonazis .
On y découvrait notamment l' étudiant Joe Cooke , ancien président de la " Oxford University Conservative Association ( OUCA ) " , qui se déplace en Rolls @-@ Royce , arbore un complet argenté et se déplace avec une canne à tête chromée .
Dans d' autres universités , les étudiants conservateurs disent être traités comme des boucs émissaires de la mise en place de l' augmentation des frais de scolarité . "
Luke Black , 20 ans , vice @-@ président de la " Nottingham University Conservative Association " , a déclaré à un journal du dimanche " qu' il y a un parti pris de gauche croissant dans les universités .
Les gens pensent que nous sommes comme le Bullingdon Club sans même nous avoir rencontrés . "
Samuel Roberts , 21 ans , étudiant en histoire au Corpus Christi , qui a proposé une motion pour plus de protection , dit qu' un tel climat est " inconfortable " , et Stephanie Cherill , 19 ans , présidente de l' OUCA , dit qu' il y a eu une détérioration de l' attitude des membres de la JCR à l' égard des personnes qui sont de centre @-@ droite .
" Cela constitue une entrave à la liberté des débats intellectuels , ainsi qu' au bien @-@ être des membres " , a @-@ t @-@ elle déclaré .
J' étais la seule à penser de la sorte au cours de mes premières semaines passées à Oxford .
Je suis entrée en septembre 1986 , j' étais alors âgée de 18 ans et d' une timidité paralysante .
La haine du parti conservateur était très virulente .
L' année précédente , l' université avait voté le refus d' accorder à Margaret Thatcher - une ancienne étudiante - un titre honorifique , à cause de la réduction du financement des études supérieures .
L' atmosphère était chargée de vibrations staliniennes .
Dès les premiers jours de la semaine d' accueil , quand les nouveaux étudiants ont fait connaissance avec les autres et les professeurs , j' ai eu un avant @-@ goût de ce qui allait se passer par la suite .
J' ai découvert que les professeurs non seulement participaient aux sarcasmes envers les étudiants Tory , mais qu' en plus , ils y prenaient du plaisir .
C' était comme si la politique au sujet des mineurs grévistes , de la privatisation et de l' opposition du gouvernement aux sanctions contre l' apartheid en Afrique du Sud était gravée dans le bois des salles de classe .
Le premier sarcasme dont j' ai été victime concernait une traduction vers l' anglais des textes français du 18ème siècle , et je n' y étais pas préparée .
" Miss Wyatt " , a dit le professeur Harry Pitt ( maintenant décédé ) , " veuillez traduire le premier paragraphe "
J' ai perdu pied .
Pitt , un petit homme au visage pustuleux , s' emportait facilement .
" Est @-@ ce que les Thatchéristes refusent d' apprendre le français ou sont @-@ ils juste stupides ? " a @-@ t @-@ il demandé .
Les autres étudiants ont ri .
Les larmes me brûlaient les yeux .
" Je vous suggère de prendre des cours de français pendant votre temps libre - enfin , si vous n' êtes pas trop occupée à vous faire des amis " , a @-@ t @-@ il lancé d' un ton hargneux .
Je suis retournée dans ma chambre , inconsolable .
Lors du dîner ce soir là , je me suis assise seule puis j' ai senti une légère tape sur mon épaule .
C' était un étudiant en seconde année d' études d' anglais , nommé James , qui s' est présenté comme membre de l' OUCA .
" Je sais qui tu es " , a @-@ t @-@ il dit , gentiment .
J' ai bien peur qu' il en soit ainsi .
Toute personne soupçonnée d' être un Tory ( conservateur ) est prise pour cible .
C' est déjà assez dur pour moi , mais ils savent que ton père est proche de Margaret Thatcher , ça sera donc encore plus dur pour toi .
La plupart des jeunes Tory prétendent être des Labour ( travaillistes ) .
Plus tard , au pub local , j' ai lâchement essayé de me cacher .
J' ai insisté sur le fait que je n' étais pas d' accord avec tout ce qu' avait dit Mme Thatcher .
Ce stratagème a échoué .
Un étudiant en première année de philosophie , sciences politiques et économiques qui , ironiquement , avait étudié à Eton , a dit : " Tu es la fille d' un porc fasciste . "
Tu es contaminée .
D' autres étudiants ont repris le refrain .
J' étais pervertie , sale .
" Comment les Tories font @-@ ils l' amour ? " a demandé l' un d' entre eux .
Ils se frappent les uns les autres , n' est @-@ ce pas ? "
Je me suis sentie comme les homosexuels avant la législation libérale des années soixante .
Aurais @-@ je seulement pu mener une vie normale à Oxford ?
Aurais @-@ je été forcée de rencontrer des personnes partageant les mêmes points de vue uniquement après la tombée de la nuit ?
Aurais @-@ je dû devenir Labour et renier mes opinions ?
Les trois années à venir allaient ressembler à un purgatoire d' ostracisme et d' isolement .
Le seul professeur ouvertement Tory était Norman Stone , professeur d' histoire moderne , qui enseignait dans mon université .
Il était détesté non seulement parce qu' il était conservateur , mais aussi parce qu' il était conseiller en politique extérieure de Thatcher et l' un des auteurs de ses discours .
Il n' était presque jamais là .
Il détestait cet endroit provincial et insignifiant , ainsi que son adhésion au point de vue marxiste @-@ déterministe de l' histoire .
En 1997 , il accepta un poste de professeur à l' université de Bilkent , à Ankara , en Turquie .
" Tu ne seras pas heureuse ici " , m' a @-@ t @-@ il dit .
J' ai commencé à faire la navette entre Oxford et la maison de mes parents à Londres , trouvant refuge auprès de ma famille et de mes amis citadins plus ouverts d' esprit .
J' ai dit à mon père que je détestais Oxford et je lui ai expliqué pourquoi .
Il était incrédule .
Pendant ses études à Oxford , dans les années quarante , tous les points de vue politiques étaient acceptés .
" Mais c' est le meilleur endroit au monde " , m' a @-@ t @-@ il dit pathétiquement .
Ils ne feraient pas ça , pas dans la ville aux clochers rêveurs .
Même mes amis communistes avaient des manières irréprochables .
Il avait les larmes aux yeux .
Laisse @-@ leur une chance .
Je suis sûr que c' est pour te taquiner .
Cela me briserait le cœur si tu quittais Oxford .
Fatiguée par mes fréquents voyages à Londres , ma résistance émotionnelle s' est progressivement détériorée .
Un ami , également Tory , a succombé à la pression et a renoncé à ses convictions .
Au cours d' une séance de travaux dirigés la semaine suivante , quand un autre professeur d' histoire a suggéré le plus sérieusement du monde , que j' étais " un ennemi du peuple " , j' ai décidé d' en faire autant .
Rougissant intérieurement de honte , j' ai admis être victime du lavage de cerveau de mes parents et les traitai de " vieux fous " .
Le répit a été de courte durée .
C' est mon père qui a enfoncé le dernier clou de mon cercueil oxfordien .
À cette époque , il écrivait deux colonnes dans la presse de Murdoch chaque semaine .
Ma porte était verrouillée .
Je suis restée tapie dans ma chambre , et après cinq minutes , mes poursuivants ont abandonné .
Quand ils sont partis , j' ai fait ma valise et j' ai pris le premier train pour Londres .
Je n' y suis jamais retournée .
Vous pouvez me traiter de poule mouillée pleurnicharde .
Mais aucun enfant de 18 ans ne devrait être victime d' une telle intimidation dans un établissement scolaire .
Le plus tragique est qu' il s' agissait d' Oxford , qui non seulement a produit 14 premiers ministres Tory , mais bénéficie également d' une inébranlable réputation d' égalité et de liberté de pensée .
" Valentino préfère l' élégance à la notoriété "
Dans le cadre de l' exposition " Valentino : un Maître de la Couture " , inaugurée cette semaine à Londres , ABC a interrogé Naty Abascal , Fiona Thyssen @-@ Bornemisza et d' autres clientes célèbres du couturier italien .
Somerset House , l' ancienne résidence d' Élisabeth Ire d' Angleterre , est le seul lieu de la capital britannique digne d' accueillir une exposition sur Valentino Garavani .
Le couturier l' a reconnu lors de l' inauguration de " Valentino : un Maître de la Couture " , une rétrospective prestigieuse qui réunit plus de 130 modèles de haute couture créés pour sa maison de couture au cours des 50 dernières années .
" J' adore ce palais " , a @-@ t @-@ il déclaré avec son inimitable accent italien .
Cette exposition est le point d' orgue d' une histoire dont le seul protagoniste est " il signore " Garavani , mais qui n' aurait pu être écrite sans ses fameuses clientes .
Valentino a toujours été fasciné par le monde fermé et à part de la noblesse .
Dans la première salle de cette exposition , ouverte jusqu' au 3 mars prochain , on retrouve un nombre impressionnant de lettres privées et de photos signées par la crème de l' aristocratie , depuis la princesse Salimah Aga Khan jusqu' à Lord Snowdon , en passant par la princesse Marie @-@ Chantal de Grèce et Margaret d' Angleterre .
Valentino expose ses souvenirs personnels comme les trophées de son ascension sociale : du couturier modeste de la ville de Voghera , au nord de l' Italie , à l' idole de la jet @-@ set internationale .
Il n' y a rien de mal à aimer la royauté .
" Au moins , ils n' écrasent pas leurs mégots de cigarettes sur votre magnifique tapis comme le font certaines stars de la musique pop " , déclare la baronne Fiona Thyssen @-@ Bornemisza .
Dans les années 60 et 70 , nous vivions tous les deux dans les Alpes et nous étions bons amis .
Valentino est un hôte spectaculaire et reçoit avec générosité et élégance .
" Nous adorions tous être invités dans son chalet de Gstaad " , explique l' ex @-@ femme de " Heini " Thyssen , amie intime de beautés du temps passé comme Marella Agnelli ou Eugénie Niarchos .
Valentino a toujours préféré l' élégance à la notoriété .
Et même ainsi , il est une star .
Valeria Mazza , portant un modèle Valentino
La mannequin argentine , Valeria Mazza , n' a pas non plus oublié le charisme du couturier .
Il y a plusieurs années , après un défilé sur la Place d' Espagne , à Rome , nous sommes allés dîner à son appartement .
Nous étions une vingtaine de personnes , parmi lesquelles Sharon Stone et John Kennedy Jr .
On voyait et ressentait son esprit dans chaque détail de son appartement , dans la décoration , la nourriture , la musique .
" Avec lui , chaque invité se sentait important et apprécié " , se rappelle la " top modèle " , qui a commencé à travailler avec lui durant la semaine de la Haute @-@ Couture à Paris en 1995 .
" Il ne passera jamais de mode , car ses créations sont des œuvres d' art " , termine @-@ t @-@ elle .
Défilé de lignée de noblesse
La vie de Garavani n' est pas une histoire d' obsessions mais d' amours partagés .
Il aime les gens bien élevés et avec les plus grands titres et eux l' aiment aussi .
Une des galeries de Somerset House a été transformée en un podium glamour de soixante mètres de large qui propose d' échanger les rôles : le visiteur prend la place des mannequins et doit défiler sur le podium pour admirer un " public " de rêve portant les principales créations de Valentino , comme le tailleur qu' avait choisi Jackie Kennedy pour son mariage avec Aristote Onassis , le costume que portait Monica Vitti dans " La Notte " , ou un manteau en laine et fourrure ayant appartenu à l' impératrice Farah Diba .
Parmi ce public de mannequins , on retrouve des noms comme Sybille de Luxembourg , Gloria von Thurn und Taxis , Mette @-@ Marit de Norvège , Rosario de Bulgarie ou Sophie de Habsbourg .
Naty Abascal et le couturier en 2006
Beaucoup de ses clientes disent que les premiers vêtements Valentino sont comme le premier amour , " impossible à oublier " .
Je m' en rappelle parfaitement .
Il s' agissait d' un pantalon , d' une chemise , d' un gilet " gillette " et d' une veste de la collection automne @-@ hiver 1971 @-@ 1972 .
" C' est un cadeau qu' il m' avait fait " , a déclaré Naty Abascal , une des muses du couturier .
" Je le préfère à tous les autres pour sa féminité , son grand amour des femmes , et parce qu' il sublime notre beauté " , ajoute l' ex @-@ duchesse de Feria .
J' aime beaucoup les couleurs qu' il utilise , elles sont lumineuses et éclairent le visage .
Les proportions sont parfaites .
La princesse et modeuse Patricia della Giovampaola d' Arenberg ne peut , elle non plus , oublier la première fois qu' elle a porté un modèle Valentino .
Lorsqu' elle était adolescente et vivait en Italie , elle rêvait d' avoir l' âge et l' occasion de porter une de ses robes de soirée ...
Finalement , cela fut possible à la fin des années 90 .
J' ai acheté mon premier modèle Valentino pour une fête dans le château de mon cousin , le prince Edouard de Ligne .
C' était une robe de soirée rouge , avec une jupe à volants , un bustier drapé et un décolleté à tomber .
" C' était un rêve devenu réalité " , a déclaré la veuve de Rodrigue d' Arenberg .
" Valentino est indifférent à la mode , il est obsédé par l' intemporel " , explique l' aristocrate italienne qui partage sa vie entre Paris , New York et Buenos Aires .
La princesse d' Arenberg conserve les robes de soirée du couturier avec " le plus grand soin , parce qu' une robe du soir n' est pas seulement une robe , elle est aussi l' ensemble des souvenirs qu' elle véhicule " .
Le " roi " de la mode
Le grand final de l' exposition de Somerset House est la robe de mariée de Marie @-@ Chantal Miller portée lors de son mariage avec Paul de Grèce en 1995 .
Il a fallu quatre mois de travail et 25 " ragazze " ( le couturier appelle ainsi ses couturières ) pour réaliser cette robe en soie ivoire avec incrustations de perles , douze sortes de dentelles différentes et une traîne de quatre mètres et demi .
Selon la journaliste Suzy Menkes , autorité suprême de la presse spécialisée , cette robe représente un fait historique de la haute couture de la fin du XXe siècle , " le retour des clientes de la haute société " .
Obnubilé pendant des années par le " savoir @-@ être " de la noblesse , Valentino est maintenant son meilleur représentant .
Cavaliere di Gran Croce ( la plus grande distinction en Italie ) , Cavaliere del Lavoro , Commandeur de L' Ordre des Arts et des Lettres , décoré de la Légion d' Honneur , Garavani cumule autant d' honneurs que n' importe quel époux de ses clientes .
" Son raffinement , son calme , son aspect soigné et parfait m' ont toujours sauté aux yeux " , reconnaît d' Arenberg .
La dernière fois que je l' ai vu , c' était il y a un mois à un dîner de gala au Musée d' Orsay .
Il était assis à la table de la comtesse Jacqueline de Ribes , une de mes grandes amies .
" Il était impeccable , les années n' ont aucun effet sur lui " .
Si c' est une princesse qui le dit ...
Le métier le plus dur du monde : les mules humaines de Kawah Ijen
Pour quatre euros , les porteurs du volcan indonésien risquent leur vie et leur santé en portant 70 kilos de soufre à travers les sentiers de pierre escarpés .
Il y a des gens pour qui le travail est un enfer et d' autres qui travaillent littéralement en enfer .
C' est le cas d' Anto Wijaya , un des 400 mineurs qui gagnent leur vie en portant le soufre du volcan Kawah Ijen , à l' Est de l' île indonésienne de Java .
Il doit travailler chaque jour jusqu' au fond du cratère , où le gaz sulfurique émanant des entrailles de la terre se solidifie au contact de l' air .
Après avoir récolté de grandes roches de soufre , qui pèsent au total près de 70 kilos , il les installe dans deux paniers en bambou qu' il charge sur ses épaules à travers les sentiers escarpés .
Il y a seulement 250 mètres jusqu' à la cime du volcan qui culmine à 2,386 mètres d' altitude , mais les porteurs épuisés mettent plus de 40 minutes à gravir cette distance , à une allure de tortue , en gardant l' équilibre et mesurant leurs pas pour ne pas trébucher et tomber dans le précipice .
Ils savent qu' un faux pas pourrait leur coûter la vie , comme cela est arrivé à une touriste française qui fit une chute mortelle dans le volcan Kawah Ijen il y a plusieurs années .
Les mineurs de Kawah Ijen gagnent 5 centimes d' euro pour chaque kilo de soufre extrait .
Une fois en haut , il se frayent un chemin entre les touristes qui les photographient comme s' ils étaient des bêtes de cirque , et portant péniblement les lourds paniers , ils marchent les 3 kilomètres jusqu' à la balance qu' une société minière a installé un peu en contrebas à 1,850 mètres d' altitude .
Il s' agit de PT Candi Ngrimbi , une entreprise qui exploite le volcan depuis 1960 et , on peut le dire , ses employés , à qui elle paie 662 roupies indonésiennes ( 5 centimes d' euro ) par kilo de soufre .
Elle le vend ensuite à 10,000 roupies ( 83 centimes d' euro ) à l' industrie pétrochimique puisque ce minerai est très présent dans la vie quotidienne et est utilisé pour fabriquer des bougies , des feux d' artifice , des cosmétiques , de la dynamite et sert même à blanchir le sucre .
" Comme nous transportons environ 70 kilos , nous gagnons environ 46,000 roupies ( 3,8 euros ) à chaque voyage " , nous explique Anto , qui effectue en général trois voyages par jour .
Chacun lui prend 3 heures et il termine épuisé , mais cela lui permet de gagner 138,000 roupies ( 11,50 euros ) à la fin de la journée .
Bien que cela paraisse être une misère pour un tel effort surhumain , c' est le triple de ce qu' il gagnerait dans les champs .
" Le revenu des mineurs est très élevé ici , où la récolte du café est payée 15,000 roupies ( 1,20 euros ) par jour et où le salaire moyen mensuel est de deux millions de roupies ( 167 euros ) " , déclare le porteur qui travaillait autrefois comme maçon sur l' île touristique de Bali .
Là @-@ bas , son salaire était de 75,000 roupies ( 6,20 euros ) par jour et le boulot n' était pas aussi difficile , mais Anto est revenu près de sa famille à Banyuwangi , un village proche du volcan , pour une raison qui , en Indonésie , est aussi indiscutable que le soufre : " J' ai épousé une jeune fille de Bali , où ils sont hindouistes , et je l' ai ramenée à Java pour qu' elle se convertisse à l' Islam " .
Anto souffre d' asthme , respire avec difficulté , tousse constamment et ses yeux sont irrités par les gaz toxiques .
À 27 ans , il a passé trois de sa vie à défier le danger sur le Kawah ljen , mais le soufre a déjà commencé à lui faire payer la facture bien qu' il se couvre le visage avec un masque et porte des gants spéciaux .
Anto souffre d' asthme , respire avec difficulté , tousse constamment et ses yeux sont irrités par les gaz toxiques rejetés par le volcan .
C' est le prix qu' il doit payer pour poursuivre son rêve .
" Je vais travailler encore deux ans , car je veux ouvrir une boutique ou étudier l' espagnol ou le français " promet @-@ t @-@ il dans un anglais plus qu' acceptable .
Malmené par la vie , ce jeune sympathique et intelligent pourrait être guide touristique , serveur ou réceptionniste dans un hôtel , mais , au lieu de cela , il fait le travail d' une mule .
Il partage une masure de bois insalubre avec d' autres porteurs , se lève chaque jour à deux heures du matin car le soufre ne cesse pas de jaillir la nuit , lorsque sa couleur jaune caractéristique devient bleue et brille au milieu de l' obscurité .
Défiant l' obscurité , Anto descend dans le cratère en s' éclairant avec une petite lampe fixée à son casque , qu' il s' est achetée lui @-@ même avec son propre argent .
Quelque 400 porteurs chargent les paniers de soufre sur leurs épaules depuis le fond du cratère .
Malgré ses bénéfices confortables , la compagnie minière n' a pas mécanisé l' extraction du soufre pour économiser les coûts et ne fournit aucun équipement aux porteurs qui travaillent à leur compte et sont payés au poids .
De plus , ils ne touchent pas non plus un sous des 30,000 roupies ( 2,50 euros ) de majoration par appareil photo , en plus de l' entrée de 15,000 roupies ( 1,20 euros ) , que les gardes de ce parc naturel facturent aux touristes qui viennent pour photographier le volcan et ses mules humaines .
" Ce travail est fait pour les bêtes , pas pour les humains " , proteste Madrusin , un porteur corpulent de 42 ans qui travaille à Kawah Ijen depuis trente ans , depuis qu' il a quitté le collège .
Capable de porter jusqu' à 110 kilos , il assure qu' il n' arrêtera pas de travailler " tant qu' il le pourra " , car il a besoin d' argent pour élever ses 3 fils , âgés entre 10 et 18 ans .
Je ne prendrai pas ma retraite , je mourrai ici car le volcan est toute ma vie .
Bien que le soufre endommage la gorge et irrite les yeux lorsque le vent tourne et piège les mineurs dans les épaisses colonnes de fumée qui sortent du volcan , ils sont si endurcis que personne ne se plaint de souffrir des maladies graves ... auxquelles s' ajoutent évidemment leurs habituels problèmes respiratoires , arthroses , douleurs dans les genoux et les épaules , déformés par le poids des paniers .
En équilibrant le panier sur son dos , Unainik , âgé de 53 ans , peut seulement charger 50 kilos .
Chaque jour , ses compagnons et lui extraient 15 tonnes de soufre du volcan , que trois camions transportent à l' entrepôt de Tamansari , à 18 kilomètres de là par un sentier de chèvres envahi par les mauvaises herbes .
" Je ne prendrai pas ma retraite , je mourrai ici car le volcan est toute ma vie " , affirme Unainik en ouvrant bien la bouche , dévoilant plusieurs dents manquantes .
L' aîné de ses cinq enfants , âgé de 30 ans , travaille également comme porteur de soufre .
Le temps passe , mais la misère perpétue de génération en génération un des métiers les plus difficiles au monde : celui que font les mules humaines du volcan Kawah ljen .
Singapour recherche des bébés pour sauver l' économie
Les Singapouriens jettent la responsabilité de cette absence d' enfants sur la carrière , le stress et le coût de l' accès à la propriété .
" La population de Singapour doit se développer " .
Je suis un mari et un patriote , tu es mon épouse et une patriote , remplissons notre devoir civique et donnons la vie !
Il peut paraître invraisemblable que ces paroles viennent d' une publicité pour des pastilles à la menthe , mais malgré cela , ou peut @-@ être grâce à cela , la vidéo s' est répandue comme une traînée de poudre sur YouTube à Singapour au début de cette année .
Les paroles viennent d' un groupe de rap qui utilise des références locales comme " Allons mettre un polichinelle dans le tiroir " pour se moquer du taux de natalité de Singapour .
BBH , l' agence de publicité à l' origine de la vidéo , espère attirer l' attention sur le problème de manière amusante grâce à cette publicité .
Son directeur créatif , Douglas Hamilton , a déclaré qu' il souhaitait utiliser le pouvoir de la musique pour que les gens remplissent " leur devoir national " .
Elle est destinée uniquement à l' Internet , nous avons donc pu la rendre divertissante et amusante .
Il s' agit du problème principal dans ce pays .
Nous sommes les pires au monde dans le domaine de la natalité , ainsi nous sentions que c' était un thème que nous devions aborder .
Nous savions que le gouvernement avait tenté plusieurs choses comme lancer des parfums aux phéromones ou organiser des soirées de speed @-@ dating .
Beaucoup de ces idées étaient créatives mais elles n' ont pas forcément fonctionné .
Nous nous sommes donc dit la chose suivante : quoi de plus créatif pour résoudre ce problème que d' en faire une chanson de rap ?
1,2 enfants
Le gouvernement de Singapour ne le prend pas autant à la légère .
Il dépense 1,300 dollars US par an en politiques pour encourager ses citoyens à avoir plus d' enfants .
Une mesure du gouvernement en faveur des mariages et des pères accorde jusqu' à 15,000 dollars par enfant , allonge les congés de maternité et distribue des bénéfices fiscaux .
Mais tout cela a eu peu d' effets .
Singapour est une cité @-@ état riche et de haute technologie du Sud @-@ Est de l' Asie , aussi connue pour le conservatisme de ses dirigeants et ses stricts contrôles sociaux .
Le taux de natalité de Singapour , conformément à sa répartition nationale de population , se situe actuellement à 1,2 enfants par femme .
La dernière fois qu' il s' est trouvé au @-@ dessus de 2 , considéré comme le taux de renouvellement , c' était en 1976 .
Pourquoi donc les Singapouriens n' ont @-@ ils pas plus d' enfants ?
Tan Wei Ming , directrice des politiques du mariage et de la famille de la Division Nationale de la Population , affirme que c' est dû à une " meilleure éducation " et à " un choix plus large d' opportunités de carrière " .
" Cela a permis aux gens de disposer d' une plus large gamme d' options en termes d' objectifs de vie et de priorités , au @-@ delà du mariage et de la constitution d' une famille " , explique @-@ t @-@ elle .
Ces changements des normes sociales ont contribué à l' augmentation du nombre de célibataires et à retarder le mariage et les naissances , ce qui a pour résultat une diminution du taux de natalité à Singapour .
Entre @-@ temps , une politique d' immigration visant à augmenter radicalement l' immigration pour contrer la diminution de la population a créé un ressentiment au sein de la population locale .
À Singapour , on trouve des sites Web qui abonde une xénophobie à peine déguisée à l' encontre des nouveaux immigrants , en particulier envers les chinois qui sont accusés de tirer les salaires vers le bas et de ne pas s' intégrer .
L' augmentation de l' immigration est également perçue comme une des raisons pour lesquelles le parti en place à Singapour a connu l' an dernier ses pires résultats électoraux depuis l' indépendance .
Depuis les élections , ils ont tenté de corriger le problème avec la mise en place de quotas et de taxes plus élevées pour les travailleurs étrangers .
Conséquences inespérées
Alors que la chute du taux de natalité a des effets connus sur la croissance économique d' un pays , les revenus fiscaux , les coûts sanitaires et les politiques d' immigration , l' exemple de Singapour a également des conséquences inattendues .
Le gouvernement tente d' éviter la construction de nombreuses petites maisons .
Par exemple , cela a commencé à toucher le secteur immobilier .
Les autorités du développement urbain ont commencé à contrôler le nombre de petits appartements , connus sous le nom de " boîte à chaussures " , pouvant être construits dans des zones déterminées de la ville .
Ces appartements ont une superficie de 46 mètres carrés et leur vente remporte beaucoup de succès .
Cependant , les autorités sont préoccupées par le fait qu' ils puissent promouvoir un style de vie de célibataire et découragent les promoteurs souhaitant construire de grandes maisons familiales .
Mais Lim Yew Soon , directeur général de la société immobilière EL Developers , affirme que ses " boîtes à chaussures " se vendent beaucoup plus vite que les logements plus grands .
Ils sont plus populaires , dans le sens où ces logements se construisent bien plus rapidement que ceux de plus grande taille .
Pour cette raison , c' est bien plus rentable pour notre trésorerie .
Cependant , il admet que les nouvelles normes donnent des instructions plus claires aux promoteurs , à qui on mettait auparavant des bâtons dans les roues s' ils souhaitaient proposer trop de petits logements dans un projet .
Trop de stress
Singapour est une cité @-@ État .
Si tant est que ces nouvelles règlementations puissent être un pas vers l' augmentation du taux de natalité national , en discutant avec les Singapouriens qui travaillent dans le quartier financier du centre , il semblerait qu' elles n' aillent pas avoir beaucoup d' effets .
" Les gens sont très stressés , les maisons sont chères , tout comme l' éducation , c' est pour cela que les gens le remette à plus tard " , déclare un jeune cadre .
Les autres personnes peuvent avoir des enfants .
" Mais pour moi , il est important de pouvoir disposer de mon argent et de mon temps " , nous déclare un autre jeune d' une vingtaine d' années .
Les hommes et les femmes mentionnent leur carrière , le stress et le coût de l' accès à la propriété et de l' éducation comme les raisons les empêchant d' avoir des enfants .
Ainsi , bien que le gouvernement tente de convaincre ses citoyens d' avoir des enfants , quand il s' agit de faire des bébés , ce sont les Singapouriens eux @-@ mêmes qui ont le dernier mot .
Ce qui est privé hors ligne est privé en ligne
Confidentialité
Conformément au Dictionnaire de l' Académie Royale Espagnole , il s' agit de la qualité du domaine privé ou " le domaine de la vie privé que nous pouvons protéger de toute intrusion " .
Qu' est @-@ ce @-@ qui relève du domaine privé pour les moins de 16 ans ?
Comment appliquer cette définition dans la vie quotidienne et sur les réseaux sociaux ?
Comprend @-@ il les dangers auxquels il s' expose en diffusant sur Internet des évènements qu' il ne partagerait certainement pas hors ligne ?
Le journal elPeriódico a interrogé cinq jeunes garçons , âgés entre 10 et 15 ans , utilisateurs fréquents de la toile .
Dans quatre des cas , ils ont associé le terme " quelque chose de très personnel " sur le plan personnel et " le mot de passe et le nom d' utilisateur " lorsqu' ils l' ont appliqué aux réseaux sociaux .
" Je ne dévoilerai pas mes secrets les plus personnels dans un post " , affirme Jorge , dix ans , lorsqu' il essaie d' expliquer la signification du terme privé sur des sites comme Facebook , Twitter , Hotmail et Windows Live Messenger , où il possède un compte depuis deux ans .
" Ce sont des secrets très secrets , ma mère peut les connaître mais pas tout le monde " , affirme @-@ t @-@ il .
Sur FB , je poste des images sympas ou des jeux .
Je discute aussi avec mes amis .
" Je ne partagerai pas une de mes photos ou de quelqu' un qui ferait l' imbécile " , dit @-@ il .
Le jeune garçon reconnait qu' il est mal de publier des photos obscènes , de personnes dénudées , de crimes ou d' écrire des commentaires humiliants ou violents .
Jorge assure qu' il connaît ses 35 amis sur FB ainsi que ses neuf abonnés sur Twitter .
La majorité sont de la famille .
Sa mère en fait partie , elle connaît le mot de passe de l' un des comptes .
J' ai ouvert un compte Twitter pour m' exprimer et écrire des tweets intéressants .
" Je ne sais pas s' ils me répondent , je les poste simplement " , ajoute @-@ t @-@ il .
" Les réseaux sociaux sont amusants , je peux parler avec des parents éloignés ou avec mes amis , de manière rapide " , dit @-@ il .
Il affirme qu' il n' accepterait jamais la demande d' une personne inconnue .
Il ne fera pas non plus confiance à quelqu' un qui lui recommanderait un étranger .
Le cas de José , 14 ans , est différent .
L' adolescent possède des comptes sur Hotmail , Facebook , My Space et Ask , sur ce dernier , il admet ne pas connaître 20 des personnes inscrites sur sa liste d' amis .
" Cela ne m' inquiète pas parce que nous avons quelque chose en commun , la musique par exemple " , déclare @-@ t @-@ il .
Selon le jeune garçon , personne ne lui a fait des avances ni ne lui a demandé son adresse ou son numéro de téléphone .
" S' ils me mettaient la pression ou l' exigeaient , je les supprimerais simplement de mon compte " , reconnaît @-@ il .
José s' est abonné à Ask après avoir lu une recommandation sur Twitter .
Les expériences qu' on connaît aujourd' hui sous le nom de cyberharcèlement ne sont pas étrangères au jeune garçon .
Un proche d' une de mes amies a été racketté sur un réseau social .
Ils l' ont menacé et ont exigé de l' argent .
" Il n' a jamais su qui c' était " assure @-@ t @-@ il .
La victime , selon José , n' a pas fermé son compte .
" Il l' a seulement passé en profil privé " .
Il nous explique ensuite une série de manipulations pour configurer son compte de manière sûre .
À la différence de Jorge , ce jeune posterait des photos de connaissances dans des situations inconfortables ou embarrassantes .
Oui , je le ferais si j' étais fâché ou énervé .
" Même si je sais que c' est du cyberharcèlement " , affirme @-@ t @-@ il .
Questions clés
Marielos Porras , professeur d' anglais et licenciée en Éducation et Apprentissage , considère que , pour orienter les enfants et les adolescents , on doit comprendre que le but des réseaux sociaux est d' informer .
" L' Internet a surgit comme un moyen de chercher des informations mais , avec l' apparition de ces sites , la règle du jeu a changé " , mentionne @-@ t @-@ elle .
Porras signale que l' académicien Marc Prensky , qui possède un master en pédagogie de l' université de Yale et auteur du livre " Natifs et immigrés numériques " , utilise ces termes pour expliquer le phénomène .
Les natifs numériques , ce sont eux , les enfants et les jeunes qui sont nés avec la technologie .
" Nous , nous sommes les immigrés numériques qui devons là leur enseigner , alors que nous sommes nous @-@ mêmes en train d' apprendre " , dit @-@ elle .
Il rajoute que le thème est complexe , " parce que nous leur demandons d' avoir un critère défini sur ce qu' il convient ou non de divulguer , de publier ou de dire à un âge où ils n' ont pas la maturité nécessaire pour le faire " .
" Nous leur demandons également d' être sélectifs alors que ce qui leur importe le plus est d' être populaires , d' avoir des milliers d' amis sans penser aux conséquences " ajoute @-@ t @-@ elle .
Selon la spécialiste , la manière la plus efficace d' enseigner la confidentialité aux enfants et aux adolescents est d' utiliser des questions qui les font réfléchir .
" Leur dire de ne pas le faire ne sert à rien " , affirme @-@ t @-@ elle .
Ensuite , Porras énumère quelques exemples : il y a des choses que tu ne raconterais pas à un étranger , pourquoi le fais @-@ tu sur l' Internet ?
Ou , cela te plairait @-@ il qu' ils publient une photo de toi comme celle d' un ami que tu as publiée ?
Sais @-@ tu ce que les autres publient sur toi ?
Quand tu identifies des photos de fêtes , demandes @-@ tu aux autres personnes la permission de les identifier ?
Et aussi , tout le monde a @-@ t @-@ il besoin de savoir ce que tu fais à chaque instant ?
Un autre point est de leur faire comprendre qu' ils doivent agir en ligne comme ils le font hors ligne .
Ce sont les mêmes règles .
" Hors de l' Internet , chacun doit agir avec respect , moralité et d' autres principes , cela doit être pareil sur les réseaux sociaux " , affirme @-@ t @-@ elle .
Surveillance
Estuardo Guardia , professeur d' université , instituteur primaire et conseiller d' éducation , déclare qu' il est indispensable que les parents lisent consciencieusement les conditions d' utilisation des réseaux sociaux .
En comprenant chacun des termes , ils auront des bases solides pour discuter avec leurs enfants des implications de l' ouverture d' un compte sur Internet .
" Par exemple , l' âge et ce qu' il est permis de partager ou de publier " , dit @-@ il .
Selon Guardia , il est indispensable de rappeler aux enfants qu' il ne faut pas parler aux étrangers .
Le sommet de l' Unasur s' est terminé sans que la Déclaration de Lima soit rendue publique
Le VIe sommet présidentiel de l' Union des nations sud @-@ américaines ( Unasur ) s' est terminé aujourd' hui au Pérou sans que la Déclaration de Lima ait été rendue publique , bien qu' elle ait été annoncée précédemment et théoriquement adoptée par les 7 mandataires présents .
Efe a essayé à plusieurs reprises d' accéder au document signé lors de la VIe Réunion Ordinaire des chefs d' États et de gouvernement de l' Unasur , mais le ministère des Affaires étrangères et la présidence ont signalé au départ qu' il serait divulgué après la clôture du sommet , puis ont affirmé qu' il serait publié d' un moment à l' autre sur le site Internet du gouvernement péruvien .
Lorsqu' ils ont été interrogés sur le texte , ils ont signalé que son contenu avait été exposé par le président du Pérou , Ollante Humala , lors de brèves déclarations à la presse .
L' accès des journalistes aux informations concernant le sommet a été constamment limité .
Durant la journée , seule la vidéo sans le son de l' assemblée présidentielle avec le message " session privée , audio restreint " était diffusée dans la salle de presse .
Le peu d' informations qui circulaient entre les journalistes ont été celles données par les attachés de presse de certains des gouvernements de l' Unasur qui assistaient au rendez @-@ vous , à l' exception du porte @-@ parole péruvien .
L' unique document divulgué lors de la journée a été la liste des présidents présents , ce qui a provoqué un certain malaise chez les centaines de journalistes de divers médias nationaux et internationaux qui réclamaient des informations plus importantes .
Plus tard , la présidence du Pérou a envoyé un courrier électronique aux médias avec la " déclaration finale " du sommet , mais il s' agissait du discours du président Humala et non du document officiel qui a conclu le sommet .
En octobre dernier , le Pérou a été l' hôte du 3e sommet Amérique du Sud @-@ Pays arabes ( ASPA ) et , à cette occasion , bien que cela ait été demandé avec instance par la presse , il n' avait pas diffusé non plus la déclaration appelée également Déclaration de Lima , comme cela avait été précédemment annoncé .
Sur le site officiel de l' ASPA , on peut vérifier que le document a été publié au mois de mars dernier .
Dans les deux rendez @-@ vous internationaux , les autorités péruviennes ont essayé de mettre en place des systèmes de transmission sûrs pour tous les journalistes , mais ils ont limité au maximum l' obtention d' informations .
Le sommet s' est également conclu avec l' accord conjoint du Chili et du Pérou d' accepter un jugement de la Cour de La Haye qui tranche un différent frontalier entre les deux pays .
Les présidents du Pérou , Ollanta Humala , et du Chili , Sebastián Piñera , se sont réunis lors du rendez @-@ vous régional et ont déclaré qu' ils respecteraient la décision de la CIJ d' entendre les plaidoyers des deux parties dans le procès que Lima a intenté contre Santiago et qui commence lundi à La Haye .
" Nous respecterons et exécuterons le verdict qui résoudra les différends que nous portons aujourd' hui devant cette cour internationale " , a déclaré le président Humala , au côté de son homologue chilien .
" Le Chili a toujours été , et continuera à être un pays respectueux du droit international , de la résolution pacifique des controverses , des traités et des tribunaux internationaux " , a ajouté le président Piñera en donnant une poignée de main au président Humala , à côté des drapeaux des deux pays .
La confirmation des deux présidents qu' ils se soumettraient à la CIJ a eu lieu après que la Colombie ait dénoncé cette semaine le Pacte de Bogota par lequel elle avait accepté de se soumettre aux décisions de ce tribunal international , après une décision sur les limites maritimes avec le Nicaragua qu' elle considérait comme gravement erronée .
Le sommet s' est tenu sans la présence des présidents du Brésil , Dilma Rouseff , du Venezuela , Hugo Chávez , de la Bolivie , Evo Morales , et de l' Argentine , Cristina Kirchner .
Le Paraguay , suspendu de l' Unasur depuis 2011 après la destitution de son ex @-@ président Fernando Lugo , n' a pas participé au rendez @-@ vous .
Le président hôte , Ollanta Humala , a été chargé d' ouvrir les délibérations le matin et de clore le sommet peu après midi à Lima .
Le mandataire a lu le document final dans lequel il a annoncé que 16 accords avait été adoptés et que les lignes d' action de 31 projets avaient été fixées entre les pays sud @-@ américains pour un total de 17 millions de dollars d' investissement .
Parmi les accords adoptés , il a mentionné que les pays de l' Unasur mettraient en place des " démarches importantes pour atteindre le but de la citoyenneté sud @-@ américaine par le développement d' accords sur les permis de séjour " .
Il a informé que des actions seraient mises en place pour améliorer la " coopération dans la lutte contre l' insécurité urbaine et contre le crime organisé international , des actions pour une meilleure accessibilité aux médicaments , l' accès à l' Internet à bas prix dans la totalité de l' Amérique du Sud , et pour évaluer de manière conjointe et efficace les risques de catastrophes naturelles " .
Avec une Europe en crise , " la consolidation économique ( de l' Amérique Latine ) ne doit pas avoir une matrice triomphaliste mais doit aider à augmenter notre matrice productive et à entrevoir un futur meilleur pour nos populations " , a conclu le président Humala .
" Nous avons décidé de privilégier un groupe de 31 projets emblématiques qui améliorent la connexion des espaces de l' Amérique du Sud , en particulier dans les zones rurales et frontalières ... en unissant nos pays et en générant de nouveaux circuits économiques " , a déclaré le président péruvien lors d' un discours .
Parmi ces projets , il a mentionné que cinq concernaient le Pérou et se trouvaient sur les axes transversaux de son territoire , depuis la côte jusqu' au Brésil , et que deux visaient une connexion plus importante avec l' Équateur bien qu' il n' ait pas donné des plus amples détails .
De même , le document final mentionne la situation politique du Paraguay .
" Nous espérons que le processus électoral de ce pays permettra sa réintégration au sein de l' Union des Nations sud @-@ américaines " , de laquelle il est actuellement exclu .
La nécessité que l' Amérique latine reste une région de prospérité et de paix , intégrée et ayant de bonnes relations avec ses voisins , est un autre thème abordé lors du sommet .
En ce sens , le président colombien , Juan Manuel Santos , a déclaré , avant de commencer le rendez @-@ vous régional , qu' il espérait rencontrer son homologue du Nicaragua , Daniel Ortega , le samedi suivant à Mexico pour discuter calmement du différend maritime à travers d' un jugement de la CIJ demandé par Bogota .
" Il est possible que demain ( samedi ) , j' ai une réunion avec le président Daniel Ortega " , a déclaré le président Santos .
" Nous allons réviser toutes ces voies , elles ne sont pas exhaustives , y compris le traité avec le Nicaragua qui va demander d' avoir une discussion avec ce pays " , a @-@ t @-@ il souligné .
" J' espère pouvoir dire au président Ortega que nous allons régler cela de la façon la plus civilisée et respectueuse possible " , a ajouté le président Santos .
Les présidents Santos et Ortega se rencontreront samedi à Mexico où ils ont prévu d' assister à la prise de pouvoir du nouveau président de ce pays , Enrique Peña Nieto .
De la même manière , dans le cadre du sommet , les ministres de la Défense du bloc se réuniront préalablement pour approuver le Plan d' Action de l' année 2013 , qui tente de renforcer le dialogue et le consensus en termes de défense dans la région .
L' Argentine , la Bolivie , la Colombie , l' Équateur , le Pérou , le Brésil , l' Uruguay , le Venezuela , le Chili , la Guyane , le Surinam et le Paraguay font partie de l' Unasur , bien que ce dernier pays soit suspendu .
Le Pérou assure la présidence pro tempore du bloc régional .
" L' Amérique du Sud doit apprendre de l' Europe comment intégrer une citoyenneté " , déclare Rafael Correa .
Le président de l' Équateur , Rafael Correa , a affirmé aujourd' hui que la création d' une citoyenneté commune était un objectif pour lequel " l' Amérique du Sud , dans ce cas , devait prendre exemple sur l' Europe " .
Le président Correa , qui a participé au VIe sommet de l' Union des Nations sud @-@ américaines ( Unasur ) , situé à Lima , a déclaré à la télévision d' État , TV Péru , que les Européens " s' étaient entretués lors de la Seconde Guerre Mondiale " et lors d' autres conflits , " mais qu' ils formaient maintenant quasiment une patrie " .
En ce sens , il a défendu le projet d' établir une citoyenneté sud @-@ américaine encouragé par les pays membres de l' Unasur .
" Il faut parvenir à la libre circulation des citoyens et des travailleurs dans n' importe quel pays sud @-@ américain , comme c' est déjà le cas pour les membres de la Communauté Andine , mais il reste encore des domaines réactionnaires que nous voulons faire appartenir au passé " a @-@ t @-@ il averti .
En outre , le président équatorien s' est montré en faveur de la reconstitution de l' Organisation des États Américains ( OEA ) avec l' objectif de diminuer l' influence des États anglo @-@ saxons et de prendre en compte les signataires du pacte de San José sur les droits de l' homme .
Ceux qui nous rebattent les oreilles ne se compromettent jamais rien , à l' inverse , nous , les sud @-@ américains , l' avons tous signé .
" Il est incompréhensible que la Commission Interaméricaine des droits de l' homme se trouve à Washington sous le financement des États @-@ Unis " , a @-@ t @-@ il affirmé , en faisant allusion à l' asile politique accordé par l' Équateur au fondateur de WikiLeaks , Julian Assange .
Correa assure qu' il ne regrette pas sa décision , car il n' a lui @-@ même pas trahi ses principes , mais il a au contraire respecté ses " profondes valeurs démocratiques et des droits de l' homme " .
Il a conclu qu' à l' époque , " il y avait des soupçons fondés selon lesquels Assange serait extradé vers un pays tiers et que son procès ne serait pas respecté " .
De plus , il critique la justice suédoise qui a exigé qu' il se soumette sur son territoire à un interrogatoire concernant un délit sexuel présumé alors que " la propre législation suédoise permet de le faire par vidéoconférence , ce qui pourrait se faire depuis l' ambassade de l' Équateur à Londres " .
Correa a affirmé qu' il existait un risque que la santé mentale et physique d' Assange se détériore .
" Je ne lui ai pas parlé depuis qu' il se trouve dans notre ambassade , mais l' ambassadrice m' a informé qu' il avait un petit problème pulmonaire , mais rien de grave " , a affirmé le président équatorien .
Il est possible que sa santé physique et mentale se détériore par le fait d' être enfermé dans un petit espace sans pouvoir faire d' exercices à l' air libre .
" Cela agit sur la santé de n' importe qui " , conclut @-@ il .
Correa signale que la solution d' asile accordé à Assange depuis le mois de juin dans l' ambassade équatorienne de Londres , qui serait l' attribution d' un sauf @-@ conduit qui lui permettrait de se rendre en Équateur , se trouve entre les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités judiciaires européennes et il souligne qu' il a eu des discussions à Londres afin de trouver une solution à l' enfermement du fondateur de WikiLeaks .
Nous ne négocions pas avec les droits de l' homme , nous n' utilisons pas ce mot dans ce cas , mais il y a eu des discussions permanentes .
" La solution à ce problème se trouve dans les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités judiciaires européennes car l' avocat d' Assange , Baltazar Garzón , a lancé toute une série de procédures auprès de différentes instances européennes " , a @-@ t @-@ il mentionné .
Et il pense que " si la Grande @-@ Bretagne accordait le sauf @-@ conduit dès demain , cela se terminerait " .
Et si la Suède , comme le permet tout à fait sa législation , et comme elle l' a déjà fait dans d' autres cas , interrogeait M. Assange dans l' ambassade d' Équateur à Londres , ou l' interrogeait via Skype demain , le problème serait également résolu .
Correa en a profité pour se réaffirmer en tant que défenseur de la liberté de la presse et il a précisé que ce qu' il ne tolérait pas était " la médiocrité , la mauvaise foi et les mensonges qui nuisent à la liberté d' expression " .
" Les plus grands ennemis de la liberté de la presse ne sont pas les hommes politiques malveillants ou pervers mais les mauvais journalistes à la solde de l' avidité , du chantage et de l' extorsion " , a @-@ t @-@ il déclaré .
Sous cet angle , il s' est félicité que cela ne soit pas ce genre de journalistes " ni les banquiers ni les pays hégémoniques et bourgeois qui dominent en Équateur " et , plutôt que de mettre en avant sa réélection , " il approfondirait la révolution pour poursuivre le chemin et tracer la bonne voie " .
Correa a également appuyé la décision de maintenir le véto sur le Paraguay au sein de l' Unasur au moins jusqu' aux prochaines élections , en argumentant que l' organisme " devait se montrer ferme et ne pas tolérer l' opportunisme et les tentatives de coup d' État déguisées " , car en réalité , " cela détruisait la légitimité de la démocratie paraguayenne " .
Qui plus est , le président équatorien considère comme " parfaitement pertinent " le désir de son homologue colombien , Juan Manuel Santos , de négocier avec le Nicaragua les limites maritimes entre les deux pays par le biais du jugement de la Cour internationale de La Haye , ce qui renforcera la souveraineté maritime du Nicaragua .
Pour le moment , ce jugement n' est pas respecté .
C' est un problème entre un pays sud @-@ américain et un pays centraméricain .
Les conflits sont inévitables , mais ils doivent être dépassés par la volonté d' avancer ensemble .
Il faut les résoudre dans leur ensemble pour les dépasser et aller de l' avant .
Dans le même temps , il s' est dit confiant dans la bonne résolution du litige concernant les frontières maritimes qui oppose le Pérou et le Chili au sein du même tribunal et il a affirmé qu' il est " bénéfique que l' Amérique latine saisisse les instances internationales si les deux pays s' accordent à accepter un jugement si ferme qu' il soit " .
En référence à l' éventualité de sa présentation comme candidat aux futures élections présidentielles en Équateur , en vue de briguer un troisième mandat consécutif , il a signalé qu' il voyait cette possibilité " avec beaucoup d' optimisme et de joie , bien que cela soit parfois assez difficile " .
Correa a assuré que , s' il perdait les primaires de février 2013 , il se retirerait de la vie publique .
Au niveau personnel , le pouvoir ne m' a jamais intéressé , mais dans des situations aussi injustes que celles de l' Équateur , cette pauvreté socio @-@ économique ne peut se résoudre que par le biais du pouvoir politique .
" Mon mouvement politique a cru que c' était moi qui garantissait cette éventuelle victoire mais nous devons accepter cette responsabilité " , a @-@ t @-@ il affirmé .
Si je gagnais , ce serait mon dernier mandat présidentiel et je me retirerai ensuite de la vie politique .
Si jamais nous perdons , je le ferai également .
" C' est ma décision " , a @-@ t @-@ il affirmé .
Correa a également fait référence au nouveau traitement médical du président vénézuélien , Hugo Chávez , à Cuba .
Je viens de discuter avec le vice @-@ président vénézuélien Nicolás Maduro et il m' a dit qu' un traitement médical de routine était déjà planifié et qu' il attendait la fin de la campagne pour retourner à Cuba .
" Cela ne signifie pas une rechute de l' état de santé du président Chávez " , a @-@ t @-@ il commenté .
Le chef d' État équatorien a participé aujourd' hui à Lima au VIe sommet des chefs d' État et de gouvernement de l' Union des Nations sud @-@ américaines ( Unasur ) qui s' est terminé par un appel à une meilleure intégration régionale afin de soutenir le progrès , l' égalité et la sécurité .
Les décès liés au sida sont aujourd' hui dus à une détection tardive .
Fabrizio avait 21 ans lorsqu' on lui a confirmé le résultat du test : séropositif .
" C' est comme si le ciel m' était tombé sur la tête " , dit @-@ il en se référant au moment de l' annonce , que le médecin avait essayé de rendre " moins pénible " , en vain .
Le jeune homme l' a caché à sa famille .
Il a décidé de se charger seul de sa maladie et a commencé à s' informer à son sujet et son acharnement a été tel qu' il vient de fêter son 43e anniversaire .
Il est , sans aucun doute , un des plus anciens patients de l' unité du VIH de l' hôpital civil de Guadalajara ( HCG ) , dans laquelle il s' est retrouvé en 1994 après de nombreuses batailles .
Fabrizio vit avec le virus de l' immunodéficience humaine ( VIH ) depuis 22 ans , quelque chose de difficile à imaginer au début des années 90 , où il y avait beaucoup de doutes , peu de choix de traitement et plus de stigmates .
Alors , même le directeur d' une clinique de l' IMSS évitait de lui dire au revoir " parce qu' il était sans voix " .
En ce temps @-@ là , avoir le sida était synonyme de mort .
Aujourd' hui , il est possible de survivre à ce syndrome et d' avoir une bonne qualité de vie .
Cependant , ignorant leur maladie , de nombreuses personnes arrivent encore lorsque le virus a déjà causé des dommages , " épuisé " leur système immunitaire et sont victimes d' infections opportunistes .
31 ans après l' apparition du sida dans le monde , en tous les cas après les premiers cas signalés , " la grande victoire est aujourd' hui que la survie d' un patient ayant débuté un traitement au moment opportun et la survie de la population en général soit exactement la même " , a indiqué le chef de l' unité du VIH du HCG , Jaime Andrade Villanueva et il prend pour référence que cette information a été validée en avril de cette année dans une publication scientifique prestigieuse .
L' infectiologue et expert en VIH / sida , Andrade Villanueva , a commenté que depuis 2008 , les scientifiques ont conclu que le sida n' était plus une maladie mortelle , mais que le nombre d' années de survie et la qualité de vie dépendait du niveau d' affectation du système immunitaire que présentaient les patients au moment du diagnostic , avec de meilleures perspectives pour ceux ne consommant pas de drogues : jusqu' à 30 ans pour un taux de CD4 de 200 et jusqu' à 50 ans pour ceux atteignant un taux de 500 CD4 .
Pour parler simplement , cela signifie que pour quelqu' un qui recevrait un diagnostic VIH positif à 25 ans , " tant qu' il restera sous contrôle , pourra vivre sans problèmes jusqu' à 75 ans " , a expliqué le scientifique interrogé .
Afin de replacer ce progrès dans son contexte , il faut savoir que l' espérance de vie des mexicains est aujourd' hui de 76 ans en moyenne .
S' il est vrai que la mortalité a diminué de manière significative ces dernières années , dans le cas du Mexique , le nombre de personnes décédées des suites du sida est passé de 6,678 cas en 2007 à 4,862 en 2011 ( selon le rapport annuel d' ONUSIDA ) , mais il est également vrai que , depuis l' apparition du sida , 60 % des patients recensés sur la base de données nationale sont décédés .
Rien qu' à Jalisco , 255 personnes sont mortes en 2011 , et il y a eu 187 morts jusqu' en mai de cette année ; cependant , on nous assure que l' accès aux médicaments antirétroviraux est universel depuis 2005 .
Alors pourquoi y @-@ a @-@ t @-@ il encore des décès ?
Je pense que le problème ne vient pas de l' accès au traitement .
C' est comme cela que je le vois , c' est ce qui s' est passé dans notre hôpital .
Sur les 12 dernières années au moins , nous n' avons jamais manqué de médicaments , le problème est que les patients arrivent à des stades très avancés car ils ne savent pas qu' ils sont infectés , ou alors ils l' apprennent à des stades avancés de la maladie .
Il nous donne un fait indiscutable " neuf patients sur dix arrivent alors qu' ils présentent déjà une infection opportuniste , ce qu' il faut pour avoir un plus grand impact sur la mortalité globale , c' est réaliser des diagnostics plus précoces et , pour cela , il faut proposer des tests de dépistage de manière massive , à toutes les personnes qui le demandent " .
Les spécialistes et les membres du Conseil d' État de prévention du sida de Jalisco ( Coesida ) s' accordent sur sa proposition , de même que les patients eux @-@ mêmes , comme Fabrizio , qui a du faire son test de dépistage dans un laboratoire privé , simplement parce qu' un ami l' avait fait et que , malgré son jeune âge , il était déjà porteur du sida et souffrait du sarcome de Kaposi , une tumeur cancéreuse qui est l' une des complications courantes .
Tout change lorsque vous apprenez que vous avez le sida .
Certains pensent qu' ils vont mourir et ne veulent rien savoir .
" Si je vais mourir , il vaut mieux que je m' éclate trois fois par semaine " , disent @-@ ils , ce n' est pas mon cas .
Le changement a été bénéfique , je mange bien , je fais de l' exercice , je prends mes médicaments .
À ce jour , ses parents savent seulement qu' il souffre d' un cancer .
J' ai une vie normale , comme n' importe qui d' autre .
" Je travaille , j' ai beaucoup d' activités , je voyage , j' ai une vie sexuelle active , mais coresponsable , je fais attention à moi et à l' autre personne " , raconte Fabrizio , qui a accepté de partager son intimité avec MILENIO JALISCO pour aider , grâce à son témoignage , ceux qui ont peur aujourd' hui , lors de la marche de la Journée Mondiale contre le sida .
Qu' ils fassent le test , s' ils ont pris des risques , plus ils sauront tôt s' ils sont séropositifs et mieux ce sera , et s' ils ont déjà le diagnostic , il faut qu' ils sachent que l' on peut vivre comme tout le monde , en étant responsables .
Son message résume le slogan de la bataille contre le sida en cette année 2012 .
Des préservatifs sur le comptoir
Il y a de nombreux fossés entre les programmes de santé et le citoyen ordinaire , soutient Ricardo Salazar , journaliste de Guadalajara qui a embrassé la cause du VIH .
Et le plus grand réside dans la prévention .
Dans tous les lieux dédiés à cela , " on a effectivement augmenté la distribution des préservatifs , avant on nous en donnait un ou deux , maintenant on nous en donne des paquets de cent , c' est très bien , mais il en résulte , qu' aujourd' hui encore , certains n' ont pas accès aux préservatifs " , affirme @-@ t @-@ il .
Parmi les plus vulnérables aux nouvelles infections , on retrouve les adolescents .
La question : " Qu' est @-@ ce que tu vas en faire ? " , posée avec sarcasme et jugements de valeur par les travailleurs sociaux , les conseillers d' orientation , les pharmaciens et les professionnels de santé , est la question que les adolescents n' ont pas envie d' entendre , assure le journaliste .
Il propose de réorienter cette distribution inefficace ; que les préservatifs ne soient pas seulement vendus aux comptoirs , mais qu' on les trouve dans les distributeurs des toilettes publiques et dans les endroits que fréquentent les jeunes .
Il ne s' agit pas d' encourager la promiscuité .
Il ne s' agit pas non plus de leur payer les filles et le motel , comme avait répondu le gouverneur Emilio González lorsqu' on lui avait demandé s' il y aurait une distribution des préservatifs au sein de son administration .
" Ce n' est pas comme cela que fonctionne la sexualité , le mieux est de fournir des préservatifs aux personnes déjà actives sexuellement " , a @-@ t @-@ il souligné .
Les chiffres à Jalisco
On recense 13,435 cas cumulés ( 12,158 du sida et 1,317 du VIH ) .
L' État est le 4e État du pays en nombre des nouveaux cas et cas cumulés de sida et 13e pour le nombre des malades du VIH .
92 % des contaminations se font par voie sexuelle , 6 % par voie sanguine et 2 % par voie périnatale .
On estime que 50,000 personnes vivent avec le VIH , puisque pour chaque cas enregistré , il y a 4 ou 5 personnes qui l' ignorent .
Un jugement ratifié en appel par un tribunal des États @-@ Unis ignore la restructuration de la dette du groupe Vitro consentie via une faillite commerciale au Mexique . Le scénario provoque un précédent néfaste pour toutes les sociétés nationales possédant des ramifications dans le pays voisins et ayant des problèmes de solvabilité .
On dirait donc que les procédures de survie des sociétés autorisées par les lois mexicaines ne sont pas valables dans le pays à la bannière étoilée , à contrepied des accords internationaux .
D' un point de vue pratique , le coup porté au jugement rendu le 15 juin dernier par le juge Harlin Hale de la Cour des faillites pour le district nord du Texas , laisse les sociétés mexicaines sans défense face à la possibilité d' embargo de leurs propriétés au @-@ delà du Bravo .
Cependant , la résolution va permettre au principal fabricant de verre du Mexique de saisir la Cour Suprême des États @-@ Unis en se basant sur trois incohérences .
D' abord , alors que le juge de la cause signale que les créanciers doivent s' enregistrer selon la loi sur les faillites des États @-@ Unis , le tribunal d' appel du cinquième circuit , siégeant à la Nouvelle @-@ Orléans , affirme que la procédure principale est la faillite commerciale formalisée au Mexique .
Le premier point impliquerait de dénoncer la coopération de procédure internationale dans les cas d' insolvabilité d' entreprises ayant un profil transnational .
De fait , la loi Modèle des Nations Unies pour l' Uniformité du Droit Commercial International avait été créée à cette fin en prenant l' American Law Institute comme arbitre .
En second lieu , le jugement établit que sans le vote intersociétés , reconnues dans la masse critique de la faillite commerciale , les dettes contractées par filiales de Vitro envers la société mère , la majorité requise pour l' approbation de la restructuration n' aurait pas pu être obtenue .
Cependant , les lois mexicaines reconnaissent cette possibilité .
De fait , le cas de Vitro n' est pas le premier à utiliser ce plan .
Il y a ici une demi @-@ douzaine d' exemples , parmi lesquels Agremex et Comercial Mexicana , dont l' Institut Fédéral des Faillites Commerciales avait garantit les dettes .
En outre , ce qui est certain est que , puisqu' il restait les votes des filiales , de toutes les façons les créanciers de Vitro qui se sont battus contre cela dans les tribunaux des États @-@ Unis , c' est @-@ à @-@ dire les fonds " vautour " comme Aurelios Capital , Aurelios Convergencia , Elliot Internacional et Liverpool Limited , n' auraient pas obtenu la majorité .
Le vote aurait été de 45 voix contre 37 .
Une donnée omise par le tribunal d' appel .
D' un autre côté , Vitro a été blâmé pour la situation difficile qu' il rencontrait depuis 2008 sans s' arrêter à la grave crise économique qu' affrontait les États @-@ Unis , répercutant les coûts au pays .
Pour l' instant , la société de la famille González Sada interjettera appel devant le même tribunal d' appel pour que le vote ait lieu dans sa totalité , c' est à dire avec les cinq magistrats , puisque seulement trois avaient voté .
Le recours d' assurance réclamera la non @-@ prospérité et exige la révision du procès par une instance supérieure , dans ce cas la Cour Suprême de Justice des États @-@ Unis .
Le plus grave est que le tribunal ait ignoré un document envoyé par le gouvernement du Mexique au nom de l' amicus curiae ( " ami de la Cour " ) dans lequel était détaillée la procédure suivie par Vitro dans le cadre de la loi sur les faillites commerciales , en signalant que cela le libérait des conventions signées par les deux pays pour la mettre au même niveau que l' alinéa 15 de la loi sur les faillites des États @-@ Unis .
De plus , il signale que le pays s' est plié aux principes de la Commission des Nations Unies concernant le Commerce International , c' est @-@ à @-@ dire les règles fixées pour les cas d' insolvabilité transfrontalières , qui garantissent l' équité pour les débiteurs et les créanciers .
Carambolage de deux parties : ils assomment Vitro et ils assomment le pays .
Bilan général
Les plaintes des syndicats de la Société Mexicaine d' Aviation à l' encontre de l' ex @-@ patron de la société , Gastón Azcárraga Andrade , ont été passées sous silence pendant plusieurs mois , celui @-@ ci était accusé d' administration frauduleuse , l' Association Syndicale des Pilotes Aviateurs a déjà rencontré des problèmes .
L' instance , chapeautée par Carlos Díaz Chávez Morineau , vient de présenter une demande pénale contre la Commission Nationale Bancaire et des Valeurs qui est accusée d' obstruction à la justice .
Selon lui , l' autorité d' inspection a nié systématiquement avoir fournit des renseignements au Procureur Général de la République sur une opération réalisée par l' entrepreneur pour retirer du fidéicommis F / 589 de la banque IXE 198 millions pesos au nom de la Mexicana de Aviación .
Les fonds auraient été utilisés pour l' achat d' actions de l' Administration Professionnelles des Hôtels .
Comme chacun sait , Azcárraga Andrade est le principal actionnaire de la chaîne d' hôtel Posadas .
Ils assiègent le Dragon Mart
Réunis en fin de semaine dans un amphithéâtre de l' Université des Caraïbes , un groupe d' écologistes nationaux et étrangers , des professeurs d' université , des entrepreneurs et des membres de la société civile ont approuvé la création d' un large front d' opposition à l' inauguration du Dragon Mart chinois à Cancun .
Comme vous le savez , nous parlons d' un colossal centre de vente et de distribution au Mexique , en Amérique centrale et aux Caraïbes de produits du pays de la grande muraille , avec une zone d' habitation pour les employés de 150 sociétés .
Auparavant , la Canacintra ( la Chambre Nationale de l' Industrie et de la Transformation ) avait réussit à unir les gouverneurs de la zone du Sud @-@ Est afin de s' opposer au projet monumental qui se trouve en partie sur des zones protégées et représente la plus grande de toutes les menaces pesant sur l' industrie .
L' ACTA est mort
Le gouvernement a mis en avant une exigence du sénat pour expliquer sous quels termes et circonstances l' ambassadeur du Mexique au Japon avait signé l' Accord Commercial Anti @-@ contrefaçon , connu sous son sigle anglais d' ACTA , selon l' Institut Mexicain de la Propriété Intellectuelle , ce thème est déjà de l' histoire ancienne .
Comme chacun sait , cela s' est fait bien que le sénat lui @-@ même ait condamné cette possibilité , car elle était considérée comme une atteinte à la liberté d' expression sur les réseaux sociaux .
Homex à long terme
Dans le but de payer des dettes à long terme sans affecter celles à court terme , le promoteur immobilier Homex s' est lancé sur le marché de la Bourse des Valeurs pour 500 millions de pesos .
Cette émission de titres est la premières des quatre émissions pour lesquelles ils proposent de payer des intérêts tous les 28 jours .
Naissance de Competival
Intégré par les société NYCE , e @-@ Quálity et Kernet , leaders de l' informatique , un nouveau consortium ayant pour raison sociale Competival vient de naître , dont l' objectif sera le marché des services des logiciels de clustering d' Amérique Centrale et du Sud .
Les investissements dans ce domaine dépassent les 1,5 milliards de dollars .
Héctor " Hetin " Reyes " Le basket @-@ ball est toute ma vie "
Le globe @-@ trotteur du basket @-@ ball " Hetin " Reyes a passé plus de 60 ans de sa vie en relation avec le terrain et , grâce à lui , a voyagé dans le monde entier .
Peu de personnes à Puerto Rico ont une connaissance de l' histoire du basket @-@ ball local aussi grande que celle d' Héctor " Hetin " Reyes .
La raison en est qu' avant qu' une hémorragie cérébrale ne le condamne au fauteuil roulant en 2008 , Reyes a été immergé dans ce sport pendant plus de 60 ans , que cela soit en tant que joueur de ligues inférieures , joueur de l' équipe nationale de basket , manager et dirigeant de l' équipe nationale , la BSN , avec les Vaqueros de Bayamón ou en tant que président de la fédération de basket @-@ ball .
" J' ai porté plusieurs casquettes dans le basket @-@ ball tout au long de ma vie , et même plusieurs en même temps , comme quand j' étais président du BSN , directeur général de l' équipe nationale et président de la fédération pendant les années 90 " , se rappelle Reyes lors d' une visite de Primera Hora chez lui à Bayamón , où il réside avec Isabel , sa fidèle épouse depuis plus de 50 ans .
" Le basket @-@ ball est toute ma vie " .
Reyes n' exagère pas quand il fait cette affirmation .
Les murs de sa maison , presque tous décorés de photos et de souvenirs qui rappellent son itinéraire hors normes , en témoignent .
Bayamón dans le cœur
De tous ses souvenirs , ceux qu' il affectionne le plus sont ceux qui lui rappellent son passage comme joueur au sein de l' équipe des Vaqueros au milieu des années 50 jusqu' à 1982 , après avoir passé 15 ans en tant que co @-@ manager ou manager de l' équipe .
" Cela a été mes meilleures années , celles dont j' ai le plus profité parce que j' ai eu la chance de participer à huit championnats des Vaqueros à partir de 1967 , que ce soit comme manager , co @-@ manager ou dirigeant .
Cela fait beaucoup d' années de satisfaction , y compris les cinq championnats disputés de 1971 à 1975 .
Je me suis ensuite retiré lors du championnat en 1981 , l' année où Jerome Mincy est entré dans l' équipe du BSN .
À partir de là , " Cuco " Ortiz , qui fut un grand administrateur , a pris la tête de l' équipe " , indique Reyes .
Je me rappelle que Gene Bartow , qui avait été dirigeant ici et qui se trouvait à l' Université d' Alabama ( Birmingham ) , m' a dit : " J' ai un joueur costaud pour toi , il mesure deux mètres .
Tu le veux ? "
C' est comme cela qu' à commencer Mincy , un des meilleurs joueurs qu' ait eu Puerto Rico .
Bartow m' a ensuite recommandé Raymond Gausse , qui a été naturalisé et qui fut un de meilleurs tireurs .
Je me rappelle qu' il disait que si Mincy avait permis à Bayamon de remporter un championnat , Gausse allait nous aider à essayer d' en remporter un autre .
Il s' est réjouit du championnat des Vaqueros avec Gausse , mais seulement à distance puisqu' en 1988 il était déjà le grand manitou de la fédération .
En ce temps @-@ là , il préférait profiter des ses charges et de celles de Mincy dans l' équipe nationale .
Je me rappelle quand nous l' avons remporté pour la première fois aux États @-@ Unis lors du tournoi pré @-@ olympique de Mexico en 1989 .
Ensuite , il y a eu le Mondial de 1990 , où nous sommes arrivés 4e et où nous aurions dû remporter la médaille de bronze si ce juge canadien ne nous avait pas fait rejouer le dernier match , a déclaré Reyes .
L' équipe du Mondial de 1990 est @-@ elle la meilleure équipe nationale que vous ayez vue ?
Elle fait partie des meilleures , tout comme celle qui a battu la Dream Team lors des Jeux Olympiques de 2004 .
Mais ma préférée est celle des Jeux Panaméricains de Cuba en 1991 , lorsque nous avons remporté l' or et que nous avons mis une raclée à l' équipe des États @-@ Unis , qui était assez similaire à celle qui avait remporté le bronze lors du Mondial .
Cette équipe n' était pas seulement composée de Mincy , Gausse , Ramon Rivas , Fico López et " Piculín " ( Ortiz ) , il y avait aussi les jeunes ( Javier ) " Toñito " Colón et James Carter , les frères León ( Francisco et Edgar ) et Mario " Quijote " Morales , qui n' avait pas pu assister au mondial de 90 à cause d' un problème de genoux .
Une équipe qui n' était peut @-@ être pas la meilleure en termes d' individus , mais elle nous a donné une médaille d' or et une grande joie lors du tournoi pré @-@ olympique de Neuquén en Argentine .
Avec des joueurs comme " Canito " Nieves , Pablo Alicea et le jeune Rolando Hourruitiner en remplacement des joueurs suspendus par l' imbroglio des Jeux Panaméricains de Mar del Plata , nous avons remporté l' or contre tous les pronostics .
Quel a été le meilleur joueur de Puerto Rico ?
Sans aucun doute , il s' agit de Piculín Ortiz .
Ses statistiques au niveau des tournois internationaux sont impressionnantes .
Personne à Puerto Rico n' a dominé à ce niveau comme l' a fait Piculín .
Et cela sans prendre en compte sa trajectoire dans les différentes ligues pour lesquelles il a joué .
Qui a été le meilleur dirigeant portoricain ?
C' est très difficile à dire .
Nous avons eu une bonne équipe composée de Julio Toro , Flor Meléndez , Carlos Morales , Raymond Dalmau , Armandito Torres .
Dans les jeunes , j' aime beaucoup le travail que fait Leo Arill .
Pour vous , quelle est votre plus grande réussite au sein de la fédération ?
Avoir fait partie de l' époque la plus glorieuse de l' équipe nationale entre 1988 et 1995 , et le fait qu' au début des années 1990 , le BSN comptait jusqu' à 17 équipes dans une saison .
Que vous reste @-@ t @-@ il à faire ?
Il y a des choses que j' aurais voulu mettre en place , comme la régionalisation des catégories mineures .
Par exemple que les garçons de Ponce jouent seulement dans leur zone et affrontent seulement des équipes des autres coins de l' île lors des play @-@ offs nationaux .
Aujourd' hui , les jeunes voyagent et jouent trop alors que cela n' est pas forcément nécessaire .
J' ai au moins vu l' avantage des certifications obligatoires et des cours pour les dirigeants , le personnel de terrain et les arbitres .
Cela me rend heureux .
Que faites @-@ vous aujourd' hui ?
En général , j' écoute de la musique , je regarde des clips de mon époque sur YouTube , je profite de mes petits @-@ enfants et , de temps en temps , j' assiste à des matchs de basket @-@ ball .
Et bien sûr , je profite de la compagnie de mon épouse , Isabel , qui a toujours été à mes côtés .
Mort de l' acteur Larry Hagman
Larry Hagman , né le 21 septembre 1931 , à Forth Worth ( Texas ) , s' est fait mondialement connaître par le rôle principal de John Ross Ewing , plus connu sous le nom de J.R. , dans la série télévisée " Dallas " , dans laquelle il incarnait un homme d' affaires sans scrupules , redoutable et manipulateur .
Larry Hagman , dont le rôle de magnat du pétrole sans scrupule J.R. Ewing dans la série télévisée " Dallas " est devenu un symbole de l' avarice dans les années 1980 , est décédé .
Il avait 81 ans .
Hagman , qui était revenu cette année dans le rôle de J.R dans une nouvelle saison de " Dallas " , est décédé vendredi soir des complications d' un cancer , selon un communiqué de la famille envoyé à The associated Press pour la Warner Bros . , maison de production de " Dallas " .
" Larry était de retour dans sa chère ville natale de Dallas , jouant à nouveau le rôle ironique qu' il aimait le plus " , a déclaré la famille .
La famille de Larry et ses amis proches étaient avec lui à Dallas en ce jour férié de Thanksgiving .
Linda Gray , qui interprétait le rôle de son épouse dans la série originale et dans la suite , se trouvait avec Hagman lorsqu' il est décédé dans un hôpital de Dallas , a déclaré son attaché de presse , Jeffrey Lane .
Il apportait la joie à tous ceux qui le connaissaient .
Il était créatif , généreux , drôle , affectueux et talentueux , et il va beaucoup me manquer .
" C' était une personne d' exception et il vivait la vie à fond " , a déclaré Gray dans un communiqué .
Les médecins avaient diagnostiqué une cirrhose hépatique à Larry Hagman en 1992 et il avait reconnu avoir beaucoup bu pendant de nombreuses années .
En 1995 , on lui avait détecté une tumeur maligne au foie et il avait subi une greffe .
Plusieurs années avant " Dallas " , Hagman s' était fait connaître à la télévision dans le rôle d' un type ordinaire dans la série " Jinny de mes rêves " diffusée par la chaîne NBC de 1965 à 1970 .
Dans celle @-@ ci , il interprétait le rôle du capitaine Tony Nelson , un astronaute dont la vie était transformée lorsqu' il découvrait un génie séduisant , interprétée par Barbara Eden , et qu' il la ramenait chez lui .
Il a également joué dans deux comédies qui sont restées peu de temps à l' antenne , " The Good Life " ( NBC , 1971 @-@ 72 ) et " Here We Go Again " ( ABC , 1973 ) .
Parmi ses rôles au cinéma , on retrouve des rôles bien reçus par la critique dans " Le groupe " , " Harry et Tonto " et " Primary Colors " .
Mais ce fut grâce à sa magistrale interprétation du délicieusement détestable J.R. que Larry Hagman connut son plus grand succès .
La série dramatique de la chaîne CBS sur le clan Ewing et leurs proches a été diffusée d' avril 1978 à mai 1991 .
Le slogan " Qui a tué J.R. ? " , inventé pour entretenir le suspense autour d' un épisode plein d' émotions dans lequel le personnage d' Hagman est quasiment assassiné , a généré des spéculations dans le monde entier et des millions de dollars joués dans des paris .
Grâce à cela , entre autres , la série a atteint un record d' audience à cette époque .
Lorsque la réponse a été révélée dans un épisode de novembre 1980 , 41 millions de téléspectateurs étaient en moyenne devant leur écran et ont fait de " Dallas " le second programme de divertissement le plus regardé dans le monde , après l' épisode final de " MASH " en 1983 , qui avait rassemblé 50 millions de téléspectateurs .
C' était la belle @-@ sœur de J.R. , Kristin ( interprétée par Mary Crosby ) qui lui avait tiré dessus .
J.R. l' avait mise enceinte et l' avait ensuite menacée de l' accuser de prostitution si elle ne quittait pas la ville , mais d' autres personnes avaient également des raisons de l' agresser .
Hagman a joué le rôle d' Ewing comme un homme corrompu et insatiable mais au sourire charismatique : un entrepreneur malhonnête et un époux infidèle qui essayait de faire interner son épouse alcoolique Sue Ellen ( Linda Gray ) .
" Je sais ce qu' il faudrait comme épitaphe pour J.R " , a déclaré Hagman en 1988 .
On devrait écrire : " Ci @-@ gît l' honnête citoyen J.R. Ewing " .
Voici l' unique partie qu' il a perdue .
Victoria Principal , coprotagoniste de la série originale , s' est rappelée ce vendredi d' Hagman comme d' un homme " immense , tant sur le petit écran que dans la vie " .
Il est inoubliable , et irremplaçable , pour des millions de fans à travers le monde , et dans le cœur de chacun d' entre nous , qui avons eu la chance de le connaître et de l' aimer .
Dix épisodes de la nouvelle édition de " Dallas " ont été diffusés il y a quelques mois avec un grand succès sur la chaîne TNT .
L' enregistrement de cinq épisodes est déjà terminé pour la seconde saison et un sixième est en cours de réalisation , a informé la chaîne .
Pour l' instant , ni la Warner ni la chaîne TNT n' ont communiqué sur la manière dont sera intégré le décès d' Hagman dans la série .
Originaire de Fort Worth au Texas , il est le fils de l' actrice et chanteuse Mary Martin , qui connut la célébrité avec des œuvres classiques comme " South Pacific " et " Peter Pan " .
Mary Martin était encore une adolescente lorsqu' elle lui donna le jour en 1931 alors qu' elle était mariée à l' avocat Ben Hagman .
Il a fait ses premiers pas sur les scènes des théâtres de New York au début des années 1950 puis a servi dans la force aérienne de 1952 à 1956 en Angleterre .
C' est là @-@ bas qu' il a rencontré la jeune décoratrice d' intérieur suédoise Maj Axelsson et qu' il l' a épousé .
Le couple a eu deux enfants , Preston et Heidi , et a vécu de nombreuses années dans la ville californienne de Malibu , où résident de nombreuses célébrités .
En 2001 , il a intitulé ses mémoires " Hello Darlin ' : Tall ( and Absolutely True ) Tales about My Life " ( en français : Hello Darlin ' : Les mémoires impitoyables de J.R )
" Je n' ai rien écrit dans ce livre qui puisse blesser quelqu' un ou l' affecter de quelque manière que ce soit " , a @-@ t @-@ il déclaré à la presse à ce moment @-@ là .
Après sa greffe du foie , il est devenu un militant actif du don d' organes et travaillait comme volontaire dans un hôpital pour assister les patients inquiets .
" Je les conseille , je leur redonne confiance , je viens avec eux lorsqu' ils viennent se faire opérer et après " , raconte @-@ t @-@ il en 1996 .
J' essaie de leur offrir un peu de réconfort , comme " N' ayez pas peur , cela ne sera pas facile pendant un petit moment , mais cela va bien aller " .
Il a également été militant contre le tabac et a participé à plusieurs campagnes .
Un cours traitant de la " Fin du monde " vient de commencer
Chaque semaine , les étudiants explorent des thèmes apocalyptiques comme la guerre nucléaire , les zombis , les virus et les germes et le réchauffement climatique .
Ce semestre , lorsque le professeur de religion Stuart Charmé a décidé de donner un cours sur la fin du monde , il savait qu' il lançait là un hameçon irrésistible : la fin du " grand décompte " du calendrier Maya , le 21 décembre , auquel se réfèrent de nombreuses personnes comme étant la preuve de la fin du monde imminente .
Mais le professeur Charmé n' avait aucune idée de ce qui l' attendait au cours des mois suivants : l' ouragan catastrophique Sandy , un gouffre fiscal que certains ont surnommé " l' Armageddon de la dette " et un conflit croissant impliquant Israël , le lieu où les théoriciens chrétiens de la fin des temps pensaient que se déclencherait l' apocalypse .
" Je ne me suis pas rendu compte que cela allait être le semestre le plus apocalyptique que je n' ai jamais connu " , a déclaré cette semaine le professeur Charmé à ses étudiants de l' Université Rutgers @-@ Camden ( New Jersey ) .
Si on analyse ce qui s' est passé dans le monde aujourd' hui comme si nous étions 30 jours plus tard et que nous le racontions , cela a été une très bonne période .
Et il faut se souvenir que ce qui est mauvais est bon pour ceux qui croient à l' apocalypse .
Et il n' est pas le seul professeur à donner des cours sur " la fin du monde " ce semestre , qui sera , en théorie , le dernier de l' histoire .
À Temple , le professeur adjoint Barry Vacker dispense le cours " Médias , culture et fin du monde " .
Chaque semaine , les étudiants explorent des thèmes apocalyptiques comme la guerre nucléaire , les zombis , les virus et les germes et le réchauffement climatique .
" Nous analysons cela car ces idées prolifèrent avec le temps " , a @-@ t @-@ il déclaré , et la manière dont ils offrent des scénarios hypothétiques guide une certaine conduite humaine .
Si l' armement nucléaire tombait dans les mains de terroristes , par exemple , une guerre pourrait éclater .
Ce mois @-@ ci , les étudiants analyseront des films ayant des thèmes apocalyptiques et étudieront comment ils peuvent être comparés avec des exemples de la vie réelle .
" J' ai essayé d' informer mes étudiants sur ce qui était possible , probable , crédible et impossible " , a déclaré Vacker .
Sur le campus principal de l ' Université d' État de Pennsylvanie , le professeur d' Histoire d' Amérique Latine Matthew Restall et sa collègue Amara Solari , une professeure adjointe d' Histoire de l' Art et d' Anthropologie , ont fait équipe pour donner un cours , simplement intitulé " La fin du monde " .
" Nous ajoutons " 2012 " pour avoir la possibilité de donner le cours à nouveau , au cas où le monde ne disparaitrait pas " , a déclaré le professeur Restall .
Malgré le " désastre imminent " , les étudiants doivent étudier , créer des projets et passer leurs examens finaux .
Dans l' État de Pennsylvanie , l' examen final sera passé la veille de l' Apocalypse , ce qui ne laisse pas aux étudiant d' autre choix que de travailler " jusqu' à la nuit même de la fin du monde supposée " , a déclaré Restall .
Les cours se sont révélés assez populaires .
" Il a été complet en deux heures " , a affirmé Restall à propos de son cours destiné aux étudiants de haut niveau , composé de 35 étudiants .
Nous avons reçu des messages par courrier électronique plusieurs semaines avant le début du semestre , de la part de personnes qui demandaient s' il y avait encore de la place .
Les étudiants , pour leur part , assurent que le cours est l' un des plus intéressants .
" Cela me fascine de voir ce que les gens sont capables de faire pour se réconforter " , déclare Bridgid Robinson , une étudiante en religion et sociologie de 23 ans , originaire de Haddonfield , New Jersey , de l' Université de Rutgers @-@ Camden .
Car la peur de l' Apocalypse , qu' elle soit séculaire ou religieuse , est seulement une question de réconfort , ou d' absence de réconfort .
Will Wekesa , un étudiant en Psychologie et Infirmerie de 25 ans , affirme avoir visionné tous les films apocalyptiques .
" Je n' avais jamais entendu parler d' un cours qui enseignait cette matière " , a @-@ t @-@ il indiqué .
Je l' apprécie .
Mais aucun des étudiants interrogés , et encore moins un professeur , ne nous a dit croire en la date de fin du monde du 21 décembre .
" Notre premier projet traitait de la prophétie maya , et d' une certaine manière nous l' avons discréditée " , déclare Julie zegle , étudiante de dernière année à Temple , âgée de 21 ans et originaire de West Chester .
Les Mayas n' ont jamais prédit la fin du monde , il s' agit seulement d' une date clé sur le calendrier , a déclaré Restall .
Mais je concède qu' il existe une anxiété liée à l' apocalypse dans la culture occidentale , remontant à plusieurs siècles , qui fait que les gens réagissent aux changements dans leur environnement en prédisant la fin du monde .
L' Internet a provoqué un essor de ces spéculations .
" Dans d' autres endroits du globe , les gens ne pense pas à cela " , assure @-@ t @-@ il .
Il s' agit en majorité du monde anglophone .
Joseph Dougherty , un professeur de religion de l' Université La Salle qui donne des cours aux Philippines cette année , a répondu rapidement lorsqu' on lui a demandé s' il savait qu' on donnait ici des cours sur " la fin du monde " .
" Les Philippines ne participent pas à la fin du monde " , nous @-@ a @-@ t @-@ il répondu , comme s' il s' agissait d' une exception venant d' une autorité supérieure .
Nous avons une grâce du Pape .
Restall fait remarquer qu' au fil des années , on a parlé des nombreuses dates supposées du jugement dernier , et il affirme que si rien ne se passe le 21 décembre , " les gens vont commencer immédiatement à penser à la prochaine date " ou à philosopher sur le fait que le 21 décembre marque le début d' une période de 7 ans à la fin de laquelle le monde disparaîtra .
Les étudiants et les professeurs prennent la date à la légère .
Plusieurs nous ont dit qu' ils pensaient aller à des fêtes " de la fin du monde " .
" Parfois , j' appelle des amis et nous en rigolons ensemble " , a commenté Samira Ford , étudiante en communications de 20 ans .
Spectaculaire saut en " wingsuit " au @-@ dessus de Bogota
Le sportif Jhonathan Florez a sauté jeudi d' un hélicoptère au @-@ dessus de Bogota , la capitale colombienne .
Equipé d' un wingsuit ( une combinaison munie d' ailes ) , il est passé à 160 km / h au @-@ dessus du célèbre sanctuaire Monserrate , situé à plus de 3 000 mètres d' altitude , où de nombreux badauds s' étaient rassemblés pour observer son exploit .
Une boîte noire dans votre voiture ?
Alors que les planificateurs du réseau routier des États @-@ Unis ont du mal à trouver l' argent nécessaire pour réparer l' infrastructure autoroutière en décrépitude , nombreux sont ceux qui entrevoient une solution sous forme d' une petite boîte noire qui se fixe au @-@ dessus du tableau de bord de votre voiture .
Les appareils , qui enregistrent tous les miles parcourus par un automobiliste et transmettent les informations aux fonctionnaires , sont au centre d' une tentative controversée à Washington et dans les bureaux gouvernementaux de la planification de remanier le système obsolète de financement des principales routes américaines .
Le secteur généralement sans intérêt de la planification des grands axes a soudain provoqué un débat fort animé et des alliances mouvementées .
Les libertaires ont rejoint des groupes écologistes pour faire pression afin que le gouvernement utilise les petites boîtes pour garder la trace des miles que vous parcourez , et éventuellement de la route sur laquelle vous circulez , puis utiliser les informations pour rédiger un projet de loi fiscal .
Le Tea Party est atterré .
L' American Civil Liberties Union est elle aussi très préoccupée et exprime son inquiétude concernant la protection de la vie privée .
Et tandis que les membres du Congrès n' arrivent pas à se mettre d' accord pour savoir s' il faut continuer , plusieurs États n' ont pas attendu .
Ils cherchent comment , au cours de la prochaine décennie , ils pourront passer à un système permettant aux conducteurs de payer en fonction du nombre de miles parcourus .
Des milliers d' automobilistes ont déjà embarqué ces boîtes noires , parfois équipées d' un système de surveillance par GPS , pour une virée expérimentale .
Cela est vraiment indispensable pour notre nation .
« Ce n' est pas comme si nous avions le choix » , a déclaré Hasan Ikhrata , directeur général de la Southern California Association of Governments , qui prévoit que l' État commence à enregistrer les miles parcourus par chaque automobiliste californien d' ici 2025 .
Il va y avoir du changement dans la façon dont nous payons ces taxes .
La technologie est là pour le faire .
La pression vient du fait que le Highway Trust Fund du pays , financé avec les taxes que les Américains paient à la pompe , est financièrement à sec.
Les Américains n' achètent plus autant d' essence qu' avant .
Les voitures peuvent parcourir plus de miles avec un gallon .
La taxe fédérale elle @-@ même , qui est de 18,4 cents par gallon , n' a pas augmenté depuis 20 ans .
Les hommes politiques sont réticents à augmenter la taxe , même d ' 1 cent , alors que les prix de l' essence sont élevés .
« La taxe sur l' essence n' est tout simplement pas tenable » , a déclaré Lee Munnich , un spécialiste des politiques de transports à l' université du Minnesota .
Son État a récemment fait installer des traceurs sur 500 voitures pour tester un système de paiement au mile .
« Cela s' avère être l' alternative la plus logique à long terme » , a @-@ t @-@ il dit .
Wonks appelle cela des frais d' utilisation au kilométrage .
Il n' est pas surprenant que l' idée séduise les libéraux citadins , puisque les taxes pourraient servir à modifier les habitudes de conduite de manière à permettre de réduire les encombrements et les émissions de gaz , par exemple .
Les planificateurs de Californie s' intéressent au système puisqu' ils élaborent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois ambitieuses de l' État sur le réchauffement climatique .
Mais le représentant Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , président du Comité des transports de la Chambre des représentants , a déclaré qu' il le considérait aussi comme l' alternative la plus viable à long terme .
Les partisans du marché libre de la fondation Reason apprécient également l' idée de faire payer les conducteurs au mile .
« Il ne s' agit pas simplement d' une taxe s' engouffrant dans un grand trou noir » , a déclaré Adrian Moore , vice @-@ président de la politique à la fondation Reason .
Les gens paient plus directement pour les avantages qui leur sont procurés .
Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires américains aux Transports qui , dans un rapport de 2011 , exhortaient le Congrès à aller dans la voie du paiement au mile .
Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 M $ l' année dernière qui aurait porté sur environ 10 000 voitures .
Mais la présidence de la Chambre a tué la proposition , répondant aux préoccupations des législateurs ruraux représentant des électeurs qui doivent parcourir de nombreux miles tous les jours pour se rendre à leur travail ou en ville .
Plusieurs États et grandes villes font néanmoins des progrès de leur côté .
Le plus déterminé est l' Oregon , qui a mobilisé 5 000 conducteurs pour mener l' expérience la plus importante du pays .
Ces automobilistes paieront bientôt à l' État des frais kilométriques au lieu des taxes sur l' essence .
Le Nevada a déjà mené à terme un projet pilote .
La ville de New York en envisage un .
L' Illinois tente un essai sur un nombre limité de camions .
Et la coalition I @-@ 95 , qui comprend 17 agences impliquées dans le transport routier dans des États longeant la côte est américaine ( comprenant le Maryland , la Pennsylvanie , la Virginie et la Floride ) étudie comment elle pourrait mettre en œuvre le changement .
Le concept n' est pas un succès universel .
Dans le Nevada , où environ 50 automobilistes volontaires ont récemment équipé leur voiture d' un appareil , les conducteurs étaient inquiets que le gouvernement puisse suivre leurs moindres faits et gestes .
« Les inquiétudes au sujet de Big Brother et ce genre de choses sont un gros problème » , a déclaré Alauddin Khan , qui dirige la gestion stratégique de la performance au département des Transports du Nevada .
Ce n' est pas quelque chose que les gens veulent .
Dès le début de l' essai , l' ACLU du Nevada avertissait sur son site : « Ce serait relativement facile de transformer ces appareils en dispositifs de localisation à part entière . »
Il n' est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et encombrante qui sera inévitablement élargie pour conserver les enregistrements des allées et venues quotidiennes des gens .
Le Nevada fait partie des quelques États qui se démènent désormais pour trouver une technologie abordable qui permettrait à l' État de savoir combien de miles parcourt une voiture , mais sans connaître le lieu ni l' heure exacts .
Si on peut faire ça , a ajouté Khan , les citoyens seront plus à l' aise .
La recherche de cette technologie a amené certaines agences d' État à faire appel à une petite start @-@ up de Californie du nom de True Mileage .
À l' origine , la société ne se destinait pas à aider les automobilistes qui payent des taxes aux États .
Elle cherchait à percer dans le marché émergent de l' assurance auto , dans lequel les conducteurs paieraient en fonction de leur kilométrage .
Mais les appareils qu' elle teste ont plu aux planificateurs des grands axes car ils n' utilisent pas le GPS et fournissent une quantité limitée d' informations , téléchargées périodiquement par modem .
« Les gens seront plus enclins à faire ça si vous n' enregistrez pas leur vitesse et ne les localisez pas » , a déclaré Ryan Morrison , directeur général de True Mileage .
De grosses erreurs ont été commises dans les programmes pilotes de certains États .
Il existe des moyens bien moins onéreux et des méthodes bien moins intrusives de procéder .
Dans l' Oregon , les planificateurs tentent l' expérience en offrant aux automobilistes différents choix .
Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS .
Ils peuvent encore choisir de ne pas avoir d' appareil du tout , préférant à la place payer un forfait basé sur le nombre moyen de miles parcourus par tous les résidents de l' État .
D' autres États espèrent vendre le concept à des citoyens méfiants en permettant aux appareils d' en faire plus , plutôt que pas assez .
Dans la ville de New York , les responsables des transports cherchent à développer un dispositif de taxation qui serait également équipé pour payer les frais de stationnement , fournir une assurance « paiement à la conduite » et créer un ensemble de données sur la vitesse en temps réel en provenance des autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter les embouteillages .
« Les automobilistes seraient incités à participer en raison des avantages que le système leur offre » , a indiqué un document sur l' aménagement urbain .
Toutefois , certains planificateurs des transports se demandent si tout le débat sur le paiement au mile n ’ est pas simplement une énorme diversion .
À la Metropolitan Transportation Commission de la zone de la baie de San Francisco , les responsables disent que le Congrès pourrait très simplement gérer la faillite du Highway Trust Fund en augmentant les taxes sur l' essence .
Une taxe unique ou annuelle supplémentaire pourrait être imposée sur les conducteurs de véhicules hybrides et sur d' autres dont les véhicules ne consomment pas beaucoup d' essence , de sorte que chacun paie sa juste part .
« Il n' est pas nécessaire de recourir à une chirurgie radicale lorsqu ’ on a tout simplement besoin d ’ aspirine » , a déclaré Randy Rentschler , le directeur de la législation et des affaires publiques auprès de la commission .
Si on fait ça , des centaines de millions d' automobilistes s' inquiéteront de la protection de leur vie privée et d' un tas d' autres choses .
David Bowie : quatre inédits en écoute
Le musicien anglais n' a pas fini de surprendre cette année .
À partir de The Next Day , paru en janvier , il a concocté une réédition de luxe prévue pour le 4 novembre , avec plusieurs inédits .
Quatre ont déjà émergé sur la Toile .
L' annonce de la parution d' un nouvel album de David Bowie avait laissé tout le monde pantois .
Le jour de son 66e anniversaire , le 8 janvier 2013 , il avait déclaré qu' un nouvel album sortirait en mars .
Après dix ans de silence ( le dernier disque , Reality , date de 2003 ) et de trop rares apparitions en public , le musicien anglais prouvait qu' on pouvait encore compter sur lui pour faire scintiller la scène pop .
Un festin pour ses fans
Pas las des surprises , David Bowie avait plus d' un tour dans son sac avec The Next Day .
Le Thin White Duke a ainsi prévu de rééditer cet album , le 4 novembre .
Pour l' occasion , il a concocté un vrai festin pour ses fans .
Cette réédition , intitulée The Next Day Extra , se présentera sous la forme de trois disques : l' album original , des sessions studio inédites et des remixes , ainsi qu' un DVD contenant les quatre clips déjà dévoilés .
The Next Day Extra contiendra au total dix titres supplémentaires par rapport à l' album original : les trois morceaux de l' édition Deluxe , cinq chansons spécialement dévoilées pour l' occasion , ainsi que deux remixes .
David Bowie a d' ailleurs fait les présentations de ce beau coffret dans une vidéo .
Il y introduit à la fois chacun des disques , mais aussi les accessoires fournis avec : des photos et pochettes exclusives , un carnet pour partager ses propres impressions , un livret avec les paroles ...
Et , surtout , il donne un avant @-@ goût de son nouveau titre Atomica , typiquement dans la veine de The Next Day , avec des guitares très en avant et une électricité rock savamment maîtrisée .
Des inédits déjà en écoute
Mais Atomica n' est pas le seul titre à dévoiler ses charmes .
The Informer , Like A Rocket Man , Born In A UFO sont eux aussi disponibles sur la toile .
The Informer est à double @-@ face : une intro inquiétante avant une cavalcade lumineuse qui ralentit progressivement pour laisser place à une ballade pop .
Sur Like A Rocket Man , Bowie a @-@ t @-@ il voulu faire une petite référence au Rocket Man d' Elton John , voire même à Gravity ?
Avec ce titre enjoué , le chanteur semble en tout cas dans son élément quand il n' a plus les pieds sur terre .
Space Oddity , à côté , était beaucoup plus grave .
Sur Born In A UFO , David Bowie fait une nouvelle fois référence à son étrangeté : viendrait @-@ il d' une autre planète ?
Les riffs de guitare , envoûtants , donnent envie de quitter la Terre .
Bowie s' amuse en tout cas à jouer au caméléon avec ces titres : tour à tour informateur , homme à bord d' une fusée , potentiel martien ...
Il dissimule et révèle à la fois , joue à adopter différentes personnalités , comme il l' a fait tout au long de sa carrière , notamment avec ses personnages Ziggy Stardust et Aladdin Sane .
Rien d' étonnant à ce qu' il ait donc un masque à la main dans la photographie de la campagne L' Invitation au Voyage , de la marque Louis Vuitton , dont il incarne le nouveau visage .
Il apparaîtra dans un de leurs spots publicitaires , diffusé à partir du 10 novembre .
Le ministre de la Défense , Rob Nicholson , a insisté pour dire que les soldats blessés n' étaient pas sommairement libérés des Forces armées canadiennes , et a souligné qu' un processus de transition était suivi par tous les soldats avant leur retour à la vie civile .
Attaqué par les libéraux et les néo @-@ démocrates à la Chambre des communes , M. Nicholson a assuré qu' avant leur libération , les membres de l' armée suivaient un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs .
Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun d' entre eux n' est libéré avant d' être prêt , a @-@ t @-@ il affirmé .
Les détracteurs accusent le gouvernement de vouloir économiser de l' argent en ne permettant pas aux militaires blessés - qui ne répondent pas à la règle de " l' universalité du service " de l' armée exigeant que le personnel soit en mesure d' effectuer une série de tâches variées - d' atteindre la période d' admissibilité de 10 ans requise pour les prestations de retraite .
Ils ont notamment cité deux cas rapportés par La Presse Canadienne , dont celui d' un soldat libéré vendredi dernier .
Le caporal David Hawkins , un réserviste de London , en Ontario , atteint du syndrome de stress post @-@ traumatique , a été libéré de l' armée malgré sa demande de rester un an de plus afin de pouvoir recevoir une retraite pleinement indexée .
Son cas est survenu après celui du caporal Glen Kirkland , qui a déclaré devant une commission parlementaire , le mois dernier , qu' il avait été poussé vers la sortie avant d' être prêt parce qu' il ne répondait pas à la règle d' universalité du service .
M. Hawkins a souligné qu' un soldat pouvait être préparé à partir , avec des plans et des séances de consultation , mais que cela était totalement différent que le fait de vouloir quitter les rangs .
" Je leur ai dit que je n' étais pas prêt " , a @-@ t @-@ il affirmé lors d' une entrevue avec La Presse Canadienne mercredi .
J' ai demandé pendant des mois s' il y avait un moyen pour que je puisse rester , et ils ont dit non .
Depuis le début des combats majeurs en Afghanistan , l' armée peine à déterminer quelle latitude elle peut accorder aux soldats blessés qui veulent rester dans les rangs , mais qui ne sont pas aptes au combat .
En vertu des règles actuelles , les soldats grièvement blessés ont jusqu' à trois ans pour se rétablir .
S' ils ne répondent pas aux critères pour les déploiements à l' étranger , ils peuvent être forcés de quitter l' armée .
Des données présentées l' an dernier au Parlement indiquent que parmi les 1218 soldats libérés pour des raisons médicales , 199 n' avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des prestations de retraite .
Le porte @-@ parole libéral en matière d' anciens combattants , Jim Karygiannis , a demandé mercredi la réintégration du caporal Hawkins , tandis que le néo @-@ démocrate Jack Harris a réclamé la fin immédiate de " cette pratique honteuse " .
Disney mise sur les tablettes pour lancer une série animée
Le groupe américain de médias et de divertissement Disney a décidé de privilégier les tablettes à ses propres chaînes de télévision pour la sortie prochaine d' une nouvelle série pour enfants .
Les neuf premiers épisodes de Sheriff Callie' s Wild West seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour téléphones et tablettes .
Son lancement mondial sur les chaînes du groupe Disney n' est prévu qu' en 2014 , détaille le communiqué de sa division Disney Junior .
Le dessin animé , destiné aux enfants de 2 à 7 ans , raconte les aventures de la chatte Callie , shérif d' une ville de l' ouest américain où elle fait régner l' ordre avec un lasso magique .
Chaque épisode comprend deux histoires de 11 minutes .
" Interagir avec les smartphones et les tablettes est une seconde nature pour les enfants aujourd' hui " , a commenté Albert Cheng , vice @-@ président chargé des produits numériques chez Disney / ABC Television Group , cité dans le communiqué .
Ce type d' expérience entre dans le cadre des efforts de Disney pour " étendre la durée de vie de ses séries et construire de nouvelles relations avec son public grâce à des plateformes numériques qui sont de plus en plus importantes " , a @-@ t @-@ il ajouté .
Un sondage publié en début de semaine par Common Sense Media montrait une explosion de l' usage des appareils mobiles par les jeunes enfants aux États @-@ Unis : 38 % des moins de 2 ans se sont déjà servis d' une tablette ou d' un téléphone , et 72 % des moins de 8 ans , contre respectivement 10 % et 38 % il y a deux ans .
Snowden est prêt à « coopérer » avec l' Allemagne sur la question de la surveillance américaine
Edward Snowden , le dénonciateur des services de renseignements américains , a déclaré qu' il était disposé à se rendre à Berlin pour témoigner devant le parlement allemand si la National Security Agency des États @-@ Unis et son directeur Keith Alexander ne fournissaient pas des réponses sur leurs activités .
Le député allemand Hans @-@ Christian Ströbele a rencontré jeudi M. Snowden en Russie , où il bénéficie du droit d' asile , pour discuter de son témoignage en Allemagne .
Dans une lettre que le député a présentée aux médias à Berlin vendredi , M. Snowden disait : « Bien que le résultat de mes efforts ait été de toute évidence positif , mon gouvernement continue de traiter la différence d' opinion comme une fuite et cherche à pénaliser le discours politique avec des accusations contre lesquelles il est impossible de se défendre . »
Cependant , dire la vérité n' est pas un crime .
Dans sa lettre , M. Snowden a écrit qu' il pensait que le soutien de la communauté internationale pourrait persuader le gouvernement américain d' abandonner les charges pénales retenues contre lui .
Dans le cadre de la plainte déposée par le ministère américain de la justice , il est accusé d' espionnage et de vol de biens de l' État .
Hans @-@ Peter Friedrich , ministre de l' Intérieur allemand , a déclaré au Zeit Online : « Si M. Snowden est prêt à parler aux responsables allemands , nous ferons en sorte de rendre cela possible . »
Les relations entre les États @-@ Unis et l' Allemagne ont été mises à rude épreuve à la suite de plaintes selon lesquelles la NSA avait mis sur écoute le téléphone portable de la chancelière allemande Angela Merkel .
Thomas Oppermann , le député qui dirige le groupe parlementaire supervisant les services secrets étrangers , a indiqué que s' il y avait une chance d' entendre M. Snowden à titre de témoin « sans le mettre en danger et complètement ruiner les relations avec les États @-@ Unis » , il fallait en profiter .
M. Ströbele , député Vert allemand , a publié une photo de lui avec M. Snowden sur son compte Twitter .
Lors de sa visite en Russie , il était accompagné de deux journalistes allemands .
M. Ströbele a déclaré que , selon l' avocat de l' ancien consultant de la NSA , M. Snowden ne pourrait pas retourner en Russie s' il quittait le pays .
Si M. Snowden témoignait en Allemagne , il faudrait lui donner l' assurance qu' il serait en « sécurité » là @-@ bas , a déclaré le député .
M. Snowden a écrit dans sa lettre qu' il avait fait l' objet d' une campagne de persécution « grave et soutenue » qui l' avait forcé à quitter son pays .
Toutefois , il a dit qu' il avait été encouragé par la réaction mondiale face à « mon acte d' expression politique » .
Les citoyens du monde entier ainsi que les hauts responsables – y compris aux États @-@ Unis – ont jugé que la révélation d' un système inexplicable de surveillance permanente était d' utilité publique .
La lettre avance une offre de coopération avec les autorités allemandes « lorsque les difficultés de cette situation humanitaire auront été résolues » .
Cogeco Câble pourrait bientôt offrir la télé interactive
Les abonnés de Cogeco Câble pourraient bien avoir accès à des applications comme Facebook , Twitter et ultimement le service de vidéo sur demande Netflix via leur télévision dans un avenir qui ne semble pas si lointain .
La filiale de Cogeco a indiqué jeudi qu' elle menait actuellement des tests préliminaires de la version beta de cette plateforme avec certains de ses usagers .
" Cela nous permettra de mettre en valeur des interfaces plus conviviales ainsi que des options plus nombreuses " , a expliqué le président et chef de la direction de Cogeco , Louis Audet , en entrevue .
Cogeco Câble emboîte ainsi le pas à ses concurrents , comme Bell , même si la filiale de Cogeco n' a pas encore de date précise en ce qui a trait à cette nouvelle plateforme .
" Il faut s' adapter et changer ou résister au changement et échouer " , a souligné M. Audet .
Le but ultime demeure d' offrir des outils auxquels nos clients n' ont pas accès actuellement .
Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu' il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques , qui n' ont pas été cités , pouvaient être réglés .
Aux États @-@ Unis , le populaire service de vidéo dit être en discussions avec certains câblodistributeurs majeurs afin que son service soit disponible via leurs plateformes de diffusion .
Le p.-d.g. de Cogeco et Cogeco Câble a également salué l' annonce effectuée par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône , le 16 octobre dernier .
Ottawa désire forcer les fournisseurs de télévision par câble et satellite à offrir aux clients la possibilité de payer les services à la carte .
" Ça fait à peu près deux ans et demi que nous disons que l' idée de forcer les consommateurs à acheter d' importants forfaits de chaînes , ça ne fonctionne pas " , a affirmé M. Audet .
Il espère cependant que les consultations menées par le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes ( CRTC ) vont déboucher sur des recommandations intéressantes .
" Il devra émerger de ces discussions un genre de cadre de référence nouveau pour définir notre nouvelle politique culturelle canadienne en ce qui a trait à la télévision " , a dit le p.-d.g. de Cogeco .
Le CRTC mène des consultations auprès du public depuis la semaine dernière et elles devraient se poursuivre avec l' industrie au printemps prochain .
Du côté des résultats , Cogeco a indiqué avoir enregistré un bénéfice net de 43,8 millions au quatrième trimestre , ou 82 ¢ par action .
Il s' agit d' un recul comparativement au bénéfice net de 44,9 millions , ou 83 ¢ par action , de la même période l' an dernier .
L' entreprise établie à Montréal explique ce recul par des coûts d' amortissements reliés à de nouvelles acquisitions .
Cogeco a acquis en 2012 le câblodistributeur Atlantic Broadband , établi aux États @-@ Unis , pour 1,36 milliard .
Il s' agissait de la première acquisition majeure de l' entreprise après celle qui avait échoué au Portugal .
En décembre dernier , la société montréalaise a également acheté Peer 1 Network Entreprises , un fournisseur Internet établi à Vancouver , pour la somme de 526 millions .
Quant aux revenus de Cogeco , ils ont connu une croissance de 41,5 % au quatrième trimestre pour atteindre 504,7 millions .
Ils sont de 1,8 milliard pour l' exercice financier en cours .
Le bénéfice net de sa principale filiale , Cogeco Câble , a été de 43,9 millions , ou 90 ¢ par action , en recul par rapport aux 45,7 millions , ou 93 ¢ par action , de la même période l' an dernier .
Les revenus de Cogeco Câble ont cependant progressé de 45 % pour atteindre 470,4 millions .
L' entreprise a perdu 15 237 clients au cours du quatrième trimestre .
Toutefois , pour l' année financière 2013 , le nombre de clients de Cogeco Câble est en hausse 5546 .
M. Audet ne s' inquiète pas de voir le nombre de clients fluctuer de la sorte .
Pour moi , ce n' est pas l' indication d' un changement de tendance , a @-@ t @-@ il observé .
Ça varie d' un trimestre à l' autre avec une concurrence très vive .
Du cheval dans des produits au boeuf
De la viande de cheval a été décelée dans des boîtes de conserve de produits à base de boeuf , vendues par deux petites enseignes britanniques de distribution à bas prix , a annoncé aujourd' hui l' agence chargée de l' hygiène alimentaire .
Des tests de routine ont révélé que les produits , élaborés en janvier en Roumanie et vendus par les chaînes Home Bargains et Quality Save , contenaient de l' ADN de cheval à hauteur de 1 à 5 % .
" Comme la viande de cheval n' est pas mentionnée dans la liste des ingrédients , elle n' aurait pas dû être présente dans le produit " , a expliqué l' agence britannique .
Un scandale sur la présence de viande de cheval dans des plats cuisinés a éclaté en Europe au début de l' année , à la suite de tests effectués en Irlande .
Selon des examens de la Commission européenne , la France a été le pays le plus touché par la présence de ce type de viande dans des produits censés contenir uniquement du boeuf .
Une collision entre deux véhicules a fait quatre blessés , tôt vendredi , sur la route 131 , dans Lanaudière .
Peu avant 4h , un automobiliste qui circulait en direction nord , à Saint @-@ Félix @-@ de @-@ Valois , a perdu la maîtrise de son véhicule et a percuté une voiture qui arrivait dans l' autre direction .
Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés , mais l' on ne craignait pas pour leur vie .
La circulation était revenue à la normale vers 6h , vendredi .
Frontier Airlines envisage de faire payer les bagages à main
Frontier Airlines envisage de faire payer jusqu' à 100 $ aux passagers qui transportent des bagages à main sur ses vols .
Frontier Airlines envisage de commencer à faire payer jusqu' à 100 $ pour un bagage à main et 2 $ pour un café ou un soda , bien que dans son annonce mercredi , elle indiquait que les passagers pourraient emporter la canette non ouverte avec eux à la descente de l' avion .
Les nouveaux frais de bagages à main concernent les sacs rangés dans le compartiment supérieur , donc les petits sacs installés sous le siège seront toujours gratuits .
Frontier a déclaré qu' elle ferait payer 25 $ si les frais étaient payés à l' avance et 100 $ si les voyageurs ne payaient qu' une fois à la porte d' embarquement .
La porte @-@ parole de Frontier , Kate O' Malley a indiqué que les 100 $ étaient prévus pour inciter les voyageurs à payer les frais à l' avance .
« Nous ne voulons pas faire payer ce prix » , a @-@ t @-@ elle expliqué .
Les compagnies aériennes ont commencé à faire payer les premier et second bagages enregistrés en 2008 .
Les passagers qui essayaient d' éviter ces frais mettaient autant de choses qu' ils pouvaient dans les bagages à main rangés dans les compartiments supérieurs , ainsi il n' y avait souvent plus de place dans ces compartiments .
Ces frais sont un moyen de s' assurer que les passagers transportent moins de choses à bord .
O' Malley a déclaré que ces nouveaux frais ne serviront pas vraiment à collecter de l' argent .
Il s' agit de faire comprendre aux clients de Frontier les plus fidèles qu' il devient de plus en plus difficile de trouver de la place dans les compartiments supérieurs .
Les passagers qui achètent leur billet sur le site de la compagnie aérienne n' auront pas à payer .
Ainsi , un passager faisant la queue à une porte d' embarquement Frontier pourrait transporter un sac gratuitement , tandis que la personne suivante dans la queue pourrait devoir payer 100 $ pour un sac semblable .
O' Malley a expliqué que le site et les procédures d' enregistrement de Frontier sont en train de changer pour garantir que les passagers connaissent l' existence de ces frais avant d' arriver à la porte .
Les frais de bagages à main de Frontier ne seront pas appliqués avant l' été , bien qu' aucune date n' ait été fixée .
Les passagers rouspètent souvent à propos des frais de bagages et autres frais , mais les compagnies aériennes les adorent .
Elles estiment que les coûts de manutention des bagages sont importants et que les passagers qui veulent ce service devraient le payer .
Bon nombre de personnes à Wall Street considèrent l' ajout de frais de bagages comme un signe qui prouve que les compagnies aériennes font payer assez cher pour couvrir le coût du voyage aérien après des années de pertes .
Pourtant bon nombre d' entre elles n' ont pas touché aux frais de bagages .
Spirit Airlines Inc. avait appliqué les premiers frais de bagages à main il y a trois ans , et la compagnie low @-@ cost Allegiant a suivi un peu plus tard .
La seule autre compagnie imposant de tels frais est la compagnie hongroise Wizz Air , a déclaré le consultant auprès de compagnies aériennes Jay Sorensen , qui suit de près les frais en supplément .
Il a estimé , dans un rapport de décembre 2011 , que les frais de bagages à main de Spirit rapportaient 50 M $ par an .
Sorensen , un ancien cadre de Midwest Airlines , a récemment voyagé sur Spirit et s' est demandé ce qu' il allait trouver à la porte d' embarquement au moment où les passagers découvriraient les frais de bagages à main inhabituels imposés par la compagnie .
« Je n' avais jamais vu une procédure d' embarquement aussi fluide de toute ma carrière professionnelle » , déclara @-@ t @-@ il .
Je m' attendais à voir des grincements de dents et une bagarre éclater à la porte .
L' avion était plein , a @-@ t @-@ il ajouté , « les passagers sont montés à bord à la vitesse de l' éclair » .
Frontier fait également comme Spirit et applique des frais de 2 $ pour un café , un thé , un soda ou un jus de fruit .
Frontier a indiqué que les passagers qui prennent un soda ou un jus de fruit peuvent emporter la canette non ouverte avec eux , et ceux qui prennent du café peuvent être resservis gratuitement .
Elle distribuera toujours de l' eau gratuitement .
US Airways a brièvement tenté de faire payer pour les boissons en 2008 mais est revenue en arrière sept mois plus tard après que les passagers se sont plaints et alors qu' aucune autre grande compagnie aérienne n' avait suivi .
La décision de Frontier de faire payer des frais de bagages à main lorsque les passagers n' achètent pas directement leur billet auprès de la compagnie aérienne constitue son dernier effort pour inciter les clients à aller sur son site .
Les compagnies aériennes payent aux vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz 10 $ à 25 $ pour chaque billet vendu .
Cela a incité toutes les compagnies aériennes à encourager les passagers à acheter directement auprès d' eux au lieu de s' adresser à une agence de voyage en ligne .
Toutefois , Frontier est allée plus loin dans ce domaine .
En septembre , elle a commencé à n' offrir que la moitié de miles de fidélité aux clients qui achetaient leur billet via une agence de voyage en ligne .
Mercredi , elle a réduit les primes de miles de 25 % sur un voyage .
Ainsi , un voyage Frontier de1 000 miles acheté auprès d' une agence de voyage en ligne permettrait de gagner 250 miles .
Elle permet également aux passagers de choisir leur siège à l' avance seulement s' ils achètent directement leur billet sur le site de Frontier .
Frontier a une clientèle fidèle dans sa ville d' origine , Denver , mais son activité recule et elle perd de l' argent .
Les recettes ont chuté de 9 % et sa capacité de vol a diminué de presque 13 % au cours du premier trimestre , selon les résultats financiers publiés mercredi par sa société mère , Republic Airways Holdings Inc .
Republic a tenté de redresser les finances de Frontier en vendant la compagnie aérienne .
La NSA met en cause une « erreur interne » et non des pirates informatiques pour la panne de son site
La National Security Agency œuvrant dans l' ombre a déclaré vendredi que c' était un bug qui avait causé la panne de son site public pendant quelques heures , et non des hackers comme certains l' avaient prétendu en ligne .
« NSA.gov est resté inaccessible pendant quelques heures ce soir en raison d' une erreur interne qui a eu lieu pendant une mise à jour prévue » , a indiqué l' agence d' espionnage dans une déclaration par email .
Le problème sera résolu ce soir .
Les allégations selon lesquelles la panne était due à une attaque de déni de service distribué [ DSD ] sont fausses .
Plus tôt ce soir , les trackers de serveurs en ligne ont noté que le site de la NSA avait été en panne pendant au moins 6 heures , et certains utilisateurs ne peuvent toujours pas accéder au site .
Plus tôt , un porte @-@ parole de la NSA a indiqué à ABC News que le réseau interne sensible de l' agence n' était « pas du tout » compromis .
Aucune information classifiée n' est en danger , a expliqué le porte @-@ parole .
Au moins un groupe d' hacktivistes en ligne a affirmé être responsable de la panne du site de la NSA par une attaque DSD .
Les attaques DSD visent à inonder un site ciblé jusqu' à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s' effondre .
La cyber @-@ tactique n' est pas très sophistiquée et les attaques ne sont pas destinées à pénétrer dans le réseau interne du système visé .
La NSA autrefois ultra secrète , un temps surnommée la « No Such Agency » , s' est retrouvée sous le feu des projecteurs et fortement critiquée au cours des derniers mois suite à une vague de révélations à propos de ses vastes programmes de surveillance des communications au niveau national et à l' étranger – qui font partie des fichiers secrets de la NSA volés à l' agence et divulgués par l' ancien consultant désabusé de la NSA , Edward Snowden .
Cette controverse croissante autour de l' agence a provoqué beaucoup de spéculations selon lesquelles l' incident de ce soir était le résultat d' une cyber @-@ opération ciblée .
Le Delta Centre @-@ Ville maintenant fermé
L' hôtel Delta Centre @-@ Ville a fermé ses portes jeudi à Montréal , après 36 ans d' existence .
Le fonds d' investissement qui possédait l' édifice l' a vendu à des promoteurs qui vont le transformer en résidences étudiantes .
Trois cent cinquante personnes travaillaient à l' hôtel .
Parmi elles , 200 n' ont toujours pas trouvé de nouvel emploi .
Delta promet de ne pas laisser tomber ses employés .
Des employeurs sont venus rencontrer des employés directement sur place , on a rencontré individuellement les employés pour évaluer leurs besoins .
" Ce support @-@ là va continuer pour les six prochains mois " , explique le directeur régional des relations de travail des Hôtels Delta , Félix Bisson .
La fermeture du Delta intervient dans un marché hôtelier très concurrentiel .
Le fonds d' investissement qui était propriétaire de cette bâtisse @-@ là avait des choix à faire .
Soit il réinvestissait dans la bâtisse pour continuer à l' opérer , donc il y avait des investissements de dizaines de millions alors que la compétition est très féroce , il y a beaucoup de nouveaux hôtels qui sont apparus à Montréal .
" Ou soit il le vendait à quelqu' un d' autre et c' est ce qui s' est passé " , explique Paul Arsenault , titulaire de la Chaire de tourisme Transat à l' École des sciences de la gestion de l' UQAM .
D' autres hôtels de Montréal seront aussi convertis dans les prochains mois , comme le Crown Plaza qui deviendra une résidence pour personnes âgées .
Entre @-@ temps , quatre projets hôteliers totalisant près de 600 chambres verront le jour d' ici deux ans .
Pour le PDG de Titan , " le projet d' achat de Goodyear Amiens démarre avec zéro employé "
Après avoir jeté l' éponge avec fracas en janvier pour la reprise partielle du site Goodyear d' Amiens @-@ Nord promis à la fermeture , Maurice Taylor , le PDG du pneumaticien américain Titan , se déclare , aujourd' hui , prêt à sauver 333 emplois sur les 1 137 que compte l' usine .
Arnaud Montebourg , ministre du redressement productif , l' avait déjà annoncé , lundi 21 octobre .
Après avoir renoncé au projet d' achat de l' usine en janvier , vous revenez aujourd' hui .
Vous aviez prononcé de violentes attaques et des insultes , en parlant de " soi @-@ disant ouvriers " , qui " travaillent trois heures " par jour , de syndicats " fous " , en visant la CGT .
On ne comprend pas cette volte @-@ face .
Est @-@ ce pour faire plaisir à M. Montebourg ?
Je n' essaye de faire plaisir à personne .
Sauf à ma femme .
M. Montebourg , est un charmant jeune homme qui tente de sauver des emplois industriels parmi les mieux payés .
Si j' ai blessé quelqu' un par mes paroles , j' en suis désolé .
Mais la France a un haut niveau d' impôt et de chômage aussi .
La vérité vous blesse @-@ t @-@ elle ?
Travailler sept heures par jour quand dans d' autres pays on travaille huit heures handicape la France .
En Inde , en Chine et dans plein d' autres pays , on travaille dix à douze heures par jour .
Mais je n' ai pas de préjugés sur la France .
Ce que je vois , c' est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles , a de bons équipements , est bien située et dispose d' espaces pour s' agrandir .
Pourquoi Titan a @-@ t @-@ il tant besoin de cette usine ?
Titan n' a pas besoin d' acheter cette usine .
Mais , avec un prix correct et des travailleurs compétents , cela vaut le coup d' essayer .
Quel type d' accord attendez @-@ vous entre la CGT et Goodyear ?
Si , depuis l' annonce de la fermeture de l' usine , Goodyear avait offert aux salariés une bonne indemnité de départ , je pense que 100 % des employés l' auraient acceptée .
Maintenant , imaginons que Titan achète à Goodyear l' usine fermée .
Dès lors , Titan pourrait déménager les machines vers la Pologne ou vers tout autre pays de l' Union européenne qui a encore sa propre monnaie .
Je pense que M. Montebourg sait cela .
Or , il veut garder l' usine d' Amiens avec au moins 333 emplois bien payés .
Titan accepte de les recruter parmi les quelque 1 200 salariés actuels de Goodyear .
Aussi M. Montebourg a @-@ t @-@ il besoin d' un engagement de Titan avant d' essayer d' amener la CGT à s' asseoir à la table avec Goodyear .
La première étape est que la CGT et Goodyear scellent un accord sur les indemnités de départ pour tous les employés .
Dès lors , il n' y aura plus d' employés dans l' usine .
M. Montebourg a dit que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois durant quatre ans .
Le confirmez @-@ vous ?
Le seul nombre que j' ai mentionné au ministre , c' est 333 .
Je sais qu' il voudrait une garantie de quatre ans .
Mais , comme je vous l' ai dit , la CGT et Goodyear doivent d' abord se mettre d' accord sur des indemnités de départ .
Si tous les salariés les acceptent , le projet d' achat de l' usine démarre avec zéro employé .
Comment pouvons @-@ nous donner des garanties de durée d' emploi quand il ne reste plus d' employés sur le site ?
Si M. Montebourg parvient à ce que la CGT et Goodyear se mettent d' accord et que Titan achète l' usine , nous avons bien l' intention de rester à Amiens @-@ Nord plus de quatre ans .
Le bénéfice de Bombardier en baisse , alors que les livraisons et les commandes d' avions reculent
Bombardier Inc , constructeur aéronautique et ferroviaire canadien , a signalé une chute de 15 % de son bénéfice net jeudi , sous la pression d' une baisse des commandes et des livraisons d' avions au cours du troisième trimestre et de problèmes contractuels dans sa division Trains .
Bombardier , basé à Montréal , n' a pas non plus fourni de données d' essai en vol pour son tout nouvel avion CSeries ni d' informations permettant de savoir si l' avion respectera son calendrier ambitieux de mise en service commercial avant septembre prochain .
Après le vol inaugural de l' avion d' essai il y a environ un mois et demi , ce dernier n' a volé que trois fois , et la question s' est alors posée de savoir si la phase d' essai était en bonne voie .
Les résultats n' ont pas été à la hauteur des prévisions et le cours des actions a reculé de 8 % à la Bourse de Toronto .
Cameron Doerksen , analyste au sein de la National Bank Financial , a abaissé jeudi sa notation , passant de « surperformance » à « performance de secteur » en raison du faible potentiel de hausse de la bourse au cours du prochain trimestre ou des deux prochains trimestres .
« Bien que la baisse des livraisons d' avions ait été en grande partie anticipée , nous sommes vraiment déçus par la marge bénéficiaire dans la division Transport » , a déclaré Cameron Doerksen dans une note aux clients .
Nous pensons que Bombardier enregistrera de nouvelles commandes pour ses avions CSeries au fur et à mesure que le programme d' essais en vol avancera .
Toutefois , si aucune nouvelle commande n' est annoncée au cours des prochains mois , nous nous attendons à ce que le marché devienne plus sceptique au sujet du programme .
Bombardier espère que la famille d' avions CSeries pourra la catapulter dans le segment inférieur d' un marché aujourd' hui dominé par Boeing et Airbus .
Le premier avion d' essai a été dévoilé en mars et s' est envolé pour la première fois en septembre après des mois de retard .
Mais le nombre de commandes fermes pour les avions CSeries est modeste jusqu' à présent à hauteur de 177 . Il semble que les acheteurs potentiels attendent les résultats des essais en vol pour valider les affirmations de la société concernant l' efficacité énergétique et le potentiel d' économies du nouvel avion de ligne .
À l' heure actuelle , la société a enregistré un total de 403 commandes et engagements d' achat auprès de 15 clients et opérateurs .
Pierre Beaudoin , président et chef de la direction , est convaincu que Bombardier atteindra son objectif de 300 commandes fermes avant la mise en service commercial du premier avion .
Les dirigeants ont également rassurés les analystes et les médias jeudi en leur indiquant que le programme avançait conformément au calendrier .
« L' avion d' essai n' est pas resté au sol plus longtemps que prévu » , a déclaré M. Beaudoin lors d' une conférence téléphonique , ajoutant que les essais au sol et les mises à jour logicielles étaient prévus pendant le temps d' arrêt de l' avion .
Chaque constructeur planifie de façon différente .
Nous avions décidé de procéder à un premier vol et de prévoir une période de mise à jour , et c' est ce que nous avons fait .
Cela se reproduira tout au long du programme de vol.
Le deuxième des cinq avions d' essai devrait s' envoler dans les semaines à venir , les autres suivront peu de temps après , a indiqué la société .
Pourtant , les analystes sont sceptiques quant au fait que le premier client puisse faire voler un avion CSeries seulement 12 mois après son vol inaugural .
Bombardier a indiqué qu' elle était en train d' évaluer le calendrier d' entrée en service et fournira de nouvelles informations au cours des prochains mois .
« Cette lenteur des essais en vol – bien qu' elle soit apparemment conforme au calendrier interne de Bombardier – renforce notre opinion selon laquelle l' entrée en service sera repoussée au premier trimestre de 2015 » , a déclaré M. Doerksen .
Au troisième trimestre clos le 30 septembre , le bénéfice net de Bombardier a chuté à 147 M $ , ou 8 cents par action , par rapport à 172 M $ , ou 9 cents par action , un an plus tôt .
Le résultat par action ajusté est resté inchangé à 9 cents .
Les revenus ont légèrement reculé de 4,2 à 4,1 Md $ .
Les analystes s' attendaient à un résultat de 10 cents par action et des revenus de 4,56 Md $ , selon Thomson Reuters I / B / E / S.
Le quatrième constructeur aéronautique au monde a indiqué qu' il avait livré 45 avions au cours du trimestre , contre 57 un an plus tôt .
Les commandes nettes sont tombées à 26 avions , contre 83 auparavant .
Le retard dans la division Aéronautique représentait 32,9 Md $ au 30 septembre , chiffre inchangé par rapport au 31 décembre de l' année précédente .
« En Aéronautique , les résultats étaient conformes à nos prévisions , mais le faible nombre de commandes et les conditions générales du marché ont été décevants » , a déclaré M. Beaudoin .
Les revenus de l' Aéronautique ont baissé de 13 % pour atteindre 2 Md $ .
Bombardier , le plus grand constructeur ferroviaire au monde , a déclaré que les revenus de cette division avaient augmenté de près de 11 % à 2,1 Md $ .
Le carnet de commandes de la division Transport totalisait 32,6 Md $ au 30 septembre , soit une légère hausse par rapport au 31 décembre de l' année précédente .
Les marges de la division Transport ont souffert des problèmes d' exécution concernant quelques gros contrats .
Les dirigeants ont annoncé que de nouvelles indications seraient fournies au cours du quatrième trimestre .
Le cours des actions de Bombardier , qui a également annoncé que Patrick Pichette , chef de la direction financière de Google Inc , siègerait au conseil d' administration , a chuté de 8,5 % à 4,83 dollars canadiens dans l' après @-@ midi de jeudi .
La société brésilienne Embraer SA , troisième constructeur aéronautique au monde et concurrent le plus proche de Bombardier , a indiqué jeudi une baisse de 10 % de son bénéfice trimestriel .
Deux spéléologues de 23 et 27 ans étaient portés disparus dans un gouffre sous la Dent de Crolles depuis jeudi soir , a @-@ t @-@ on appris vendredi auprès du Spéléo secours de l' Isère .
Ils ont été localisés ce vendredi @-@ après @-@ midi .
Les deux hommes , l' un aguerri à la pratique et l' autre non , étaient partis sous terre jeudi vers 21h30 afin d' effectuer une traversée de la Dent de Crolles , situé sur la commune de Saint @-@ Pierre @-@ de @-@ Chartreuse .
On était alors sans nouvelle d' eux depuis , a précisé la même source .
" Les spéléologues auraient dû ressortir aux alentours de 5h du matin " , a dit Thierry Larribe , conseiller technique au Spéléo secours en charge de l' organisation des secours .
Des dizaines de personnes sur place
Une vingtaine de secouristes , dix civils membres du Spéléo secours français , ainsi que des gendarmes , CRS et pompiers étaient sur place .
En fin d' après @-@ midi ce vendredi , les deux spéléologues ont été localisés .
" C' est un autre groupe de spéléologues qui , après les avoir trouvés épuisés mais en bonne santé dans la cavité , a transmis l' information à l' une des équipes de secours engagées dans le réseau " explique Le Dauphiné .
Les deux militaires au 13e bataillon des Chasseurs alpins de Chambéry , ont été retrouvés " épuisés , mais non blessés " .
Ils se sont perdus dans le réseau , sont retournés sur leurs pas en attendant les secours , a précisé la préfecture .
Réalimentés , ils devraient ressortir de la cavité avec l' aide des secouristes dans la soirée .
Les journalistes allemands invités à fuir Google et Yahoo
Le syndicat des journalistes allemands a invité jeudi ses adhérents à cesser d' utiliser les services en ligne de Google et de Yahoo au lendemain de nouvelles révélations sur les activités des services de renseignements américains et britanniques .
" La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d' éviter jusqu' à nouvel ordre d' utiliser les moteurs de recherche et les messageries de Google et Yahoo " , dit @-@ elle dans un communiqué .
Elle juge " scandaleuses " les informations du Washington Post , selon lequel l' Agence nationale de sécurité américaine ( NSA ) et le Government Communications Headquarters ( GCHQ ) britannique ont collecté des masses d' informations en infiltrant les réseaux internationaux qui permettent aux deux firmes de synchroniser leurs serveurs .
" Les recherches effectuées par les journalistes sont aussi confidentielles que les coordonnées de leurs sources et la nature de leurs communications avec elles " , a ajouté Michael Konken , président du syndicat qui revendique 38.000 adhérents .
Feux repeints : un député demande la démission de Brigitte Grouwels
Le projet de la ministre Brigitte Grouwels de " relifting " des poteaux des feux de signalisation à Bruxelles ne plaît pas à tout le monde .
Pour rappel , la ministre bruxelloise des Travaux Publics et des Transports a lancé ce jeudi au centre de Bruxelles un projet test consistant à repeindre 16 poteaux de feux de signalisation de la région aux couleurs jaune et bleu de Bruxelles .
Le but étant à la fois " d' accroître la sécurité " et " l' identité bruxelloise " .
L' idée est , à terme , de repeindre tous les feux de signalisation bruxellois , pour un coût estimé d' environ un million d' euros .
Mais le bleu choisi par la ministre est " trop foncé " , selon le député bruxellois Emmanuel De Bock qui parle de " flamandisation " de la capitale et exige la " démission " de Brigitte Grouwels .
" Non content de dépenser follement l' argent des Bruxellois dans des opérations de relifting des poteaux de signalisation aux couleurs de la Région bruxelloise , Brigitte Grouwels continue ses opérations de flamandisation de la Capitale " , s' insurge M. De Bock dans un communiqué .
Après ses taxis jaune @-@ mangue @-@ noir , elle a finalement repeint elle @-@ même en jaune @-@ bleu foncé @-@ noir les poteaux de Bruxelles .
Selon le député , il n' y a désormais " plus de différence de continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles " .
Les Bruxellois méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par une ministre CD & V qui réalise elle @-@ même le programme de la NVA .
Il est grand temps d' arrêter le cheval de Troie de la Flandre .
" Pour rappel , Brigitte Grouwels n' a été élue qu' avec 2 245 voix soit 0,5 % des Bruxellois ! " , conclut M. De Bock .
le portique de Pont @-@ de @-@ Buis démonté
Le portique écotaxe de Pont @-@ de @-@ Buis , autour duquel s' est déroulée samedi une violente manifestation d' opposants à cette taxe , a été démonté jeudi matin .
Des grues sont arrivées sur place peu après 10 heures , et la circulation sur la nationale a été détournée dans la foulée .
La décision du démantèlement , annoncée par la préfecture du Finistère mercredi , a été prise par la société Ecomouv , gestionnaire du portique .
Il s' agit du dernier des trois portiques écotaxe en état de fonctionner dans le département du Finistère , les deux autres ayant été démontés ou sabotés .
Lancement d' une boutique d' accessoires pour Google Glass
Une boutique en ligne , proposant de multiples accessoires dédiés à Google Glass , vient d' être mise à disposition des milliers de développeurs possédant un prototype des lunettes connectées signées Google .
Ils peuvent ainsi acquérir un écouteur , un chargeur ou bien encore un étui de rangement .
Cette boutique , strictement réservée aux développeurs disposant déjà de Google Glass , propose quelques accessoires tels qu' un chargeur et son câble USB , pour 50 $ .
Pour le même prix , il est aussi possible d' acquérir une housse de protection fabriquée en micro @-@ fibres ou un écouteur intra @-@ auriculaire .
Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de verres de correction , aucune date de commercialisation à grande échelle n' a encore été confirmée .
Il y a cinq ans déjà que mon père s' est effacé du monde des vivants .
Au début j' ai nié sa mort , je parlais de lui au présent ,
J' avais tellement peur de l' oublier ou plutôt je ne savais pas comment j' allais continuer à le " fréquenter " .
Il n' existe pas de recette , de mode d' emploi pour passer le mur de l' invisible et retrouver les siens .
Puis des signes sont apparus .
La première fois ce fut le très fort ressenti de sa présence sur le siège passager alors que je conduisais .
Une autre fois , un doux réveil en pleine nuit pour regarder sa montre qui ne me quitte plus , posée sur la table de nuit .
C' est l' image de mon père souriant qui m' accompagne dans mes gestes au quotidien .
Notre mère nous a quittés après son combat épuisant contre le cancer .
C' est du moins ce que je pensais le jour où je trouvais son corps vide , crispé sur ce lit d ’ hôpital aux draps froissés .
De même , ses funérailles furent un adieu glacial focalisé autour de la maigre lueur des chandelles qui encadraient son cercueil .
Je pensai qu' elle était partie .
Peu à peu , par petites apparitions diurnes ou nocturnes , un peu timides , un peu effacées , elle est vite revenue dans mon esprit , évoluant au fur et à mesure qu' elle reprenait sa place dans le paysage de ma pensée qui se croyait en deuil .
Et puis , elle se révélait tout en me dévoilant mes propres facettes que je n' avais pas encore perçues , masquées par ma relation avec elle .
J' ai donc appris et compris que je n' avais aucunement perdu la personne de ma mère mais simplement une femme que je ne connaissais pas vraiment , une femme qui incarnait cette personne , durant son séjour dans la vie .
En mourant , cette femme avait parfait sa vie et libéré la personne que j' aimais , et voici que je la retrouvais , pleine et entière .
Ce détour du chemin de ma vie reste le plus inattendu et le plus beau .
C' est un privilège de savoir que les gens aimés ne nous quittent jamais .
Je ressemble à mon père , " au dedans comme au dehors " parait @-@ il .
On me l' a toujours dit .
Je ne l' ai jamais cru à l' époque .
J' ai eu des relations difficiles avec lui jusqu' à ce qu' il devienne vieux , malade .
Là , je n' ai plus eu peur de lui et j' ai pu l' aimer .
Un jour , il est mort .
Pendant longtemps , il m' a accompagné : quand j' ai arrêté de fumer , quand j' ai eu peur , quand j' ai eu mal ...
Il me parlait , m' encourageait constamment , il habitait mon corps .
Je voyais ses mains en regardant les miennes , je lui prêtais mon corps .
Mais ce n' était jamais indiscret .
J' ai pu avoir une vie personnelle .
Il me laissait mon intimité .
Ça a duré longtemps puis un jour il est parti .
Finalement , c' était confortable et rassurant d' être comprise , encouragée , conseillée .
Je ne sais plus qui disait que les personnes décédées ne sont pas des oubliés mais des invisibles .
Mes parents ne sont plus mais je les sens constamment près de moi .
Chaque événement , chaque instant de ma vie me fait ressentir leur présence car je m' y réfère toujours : qu' auraient @-@ ils dit ? qu' auraient @-@ ils pensé ? qu' auraient- ils fait ?
Je rêve constamment d' eux , peut @-@ être pas toutes les nuits mais plusieurs fois par semaine c' est certain .
Je rêve souvent des derniers instants que je dois partager avec eux avant qu' il soit trop tard , seulement , il y a toujours une chose qui m' empêche d' accomplir ce moment .
Je me réveille souvent angoissée lorsque ça m' arrive et je ressens profondément leur absence .
Parfois , certains rêves me portent au contraire et s' inscrivent dans mon histoire et effectivement , ils continuent à vivre et à partager ma vie .
La veille de mon échographie où je devais savoir le sexe de mon bébé , j' ai rêvé que je me réveillais , je me hissais hors du lit , mon père m' attendait sur la palier et il me souriait et se réjouissait que j' attende un petit garçon .
Le lendemain , j' avais le sentiment qu' il m' avait rendu visite dans mon sommeil pour me signifier qu' il partageait avec joie ce qui m' arrivait .
Et bien sûr , ce fut un petit garçon dans mon ventre .
J' ai aimé partager ce moment avec lui et je prends plaisir à raconter ce souvenir commun vécu après sa mort .
Il y a précisément cinq ans , ma grand @-@ mère mourait des suites d' un cancer .
Un an auparavant , elle était en voyage avec ma famille à Cuba .
C' est dire le choc que sa disparition a provoqué chez le jeune bachelier que j' étais à l' époque .
J' ai malgré tout réalisé mon deuil assez rapidement .
Mais elle continue d' influencer ma vie , notamment dans les moments où je me trouve en difficulté , ou bien lorsque je dois prendre des décisions importantes .
Apprendre l' arabe et m' intéresser au Moyen @-@ Orient , au point d' en faire un master dans une grande école , n' ont pas été , avec le recul , des choix anodins .
En fait , je l' entendais souvent parler arabe dans mon enfance , et parler du Maroc , là où elle avait vécu pendant des décennies - avant de regagner la France au moment de l' indépendance .
Les valeurs qu' elle m' a inculquées sont toujours présentes , si bien qu' il m' arrive de penser à comment elle voudrait que j' agisse à un moment donné .
Il en va de même pour mes attitudes : j' essaie d' être à la hauteur de la générosité et de la droiture d' esprit de celle qui était une fervente croyante .
Désormais , je la ressens comme une présence quotidienne , une âme bienveillante , un esprit salvateur .
Je vois ses yeux se poser sur moi .
Ma mère est décédée il y a dix @-@ neuf ans maintenant .
Morte après m' avoir parlé au téléphone .
Je suis passée par toutes les phases : l' incompréhension , la colère , la douleur , les pleurs qui se déclenchent seuls , n' importe où , n' importe quand , dans des lieux insolites , des moments incongrus .
Puis , le temps a apaisé la peine .
N' est resté que le manque , ce vide sans réponse , ce besoin d' elle , de me confier , de me rassurer au creux de sa douceur .
Pourtant , elle est là , présence silencieuse , elle est là et me regarde .
Tous les matins , je vois ses yeux inquiets se poser sur moi , je vois les cernes qui alourdissent son regard , les ridules autour des lèvres que creusent les cigarettes , les plis qui marquent le front les jours d' inquiétude .
Ma mère a pris possession de mon visage et elle me regarde tous les matins dans mon miroir .
Et tous les matins , je détourne les yeux .
Ma femme et la mère de mes 3 enfants est décédée d' un cancer à 43 ans .
On sent en permanence sa protection , rien de grave ne peut nous arriver .
C' était sa promesse sur son lit de douleur , alors on a petit à petit réappris à sourire , et prononcer son nom n' est plus tabou mais un réconfort .
Bien sur , je lui parle dans le creux de la nuit quand l' absence fait trop mal , elle s' invite dans mes rêves quand le moral est un peu atteint .
Nous nous sentons portés et protégés dans les moments difficiles , le recul du temps nous fait réaliser combien elle était chef d' orchestre et nous essayons de rester dans la voie qu' elle nous avait tracée .
Si un être vous a aimé très fort , l' absence ne peut vous l' arracher du cœur et des souvenirs .
D' une certaine façon , l' être aimé devient votre énergie intérieure .
J' ai perdu mon père le 22 août 2008 des suites d' un cancer de l' amiante .
J' étais très proche de lui , j' ai toujours agi en fonction de ce qu' il pensait ou de ce qu' il appréciait .
Je n' ai pas pu assister à son inhumation et trois semaines après son décès , je donnais naissance à un petit garçon .
Si j' ai mes convictions parfois différentes des siennes , je me demande toujours si mes agissements sont conformes à sa vision des choses .
J' ai d' ailleurs eu des problèmes dans mon travail pour ces convictions .
Pour moi , c' est impossible d' aller dans un sens contraire , je n' en dors pas et je me demande toujours ce qu' il en pensera .
Je ne sais pas si j' ai adopté sa façon d' être ou si je suis simplement comme lui : est @-@ ce génétique ?
En tout état de cause , il sera toujours ma référence .
C' était un peu comme un alter @-@ ego , il n' y avait pas besoin de parler entre nous .
Bref , il est là au quotidien .
Je ressens sa présence et cela me rend heureuse .
Voila bientôt trente ans que mon mari est décédé à l' âge de 33 ans .
J' avais 28 ans et notre fils 6 ans .
La peine immense qui m' a alors envahie s' est bien sûr atténuée mais il est toujours près de moi .
Très souvent il " débarque " dans mes rêves d' une façon si précise , si vivante qu' au réveil je suis encore plus triste de constater que ce n' était qu' un rêve .
L' autre nuit , il m' a demandé si j' allais bien , je lui ai dit non , il me réponds " je descends " mais d' une voix tellement réelle que je me suis réveillée en sursaut , angoissée et j' ai allumé la lampe de chevet en regardant partout , persuadée qu' il allait arriver .
Je vis toujours dans la même maison , et souvent , je me sens observée et je me retourne pour voir s' il n' est pas là , je sais que c' est lui et je lui parle .
Dans toutes les pièces je ressens sa présence et cela me rend heureuse .
Pour rien au monde je ne quitterais cette maison où nous avons été heureux et ou son esprit vit avec moi .
J' ai 58 ans , j' ai toujours vécue seule depuis son départ , il est et restera l' amour de ma vie .
Je tiens à préciser que je suis sociable avec un métier à responsabilité , je ris et je chante , je sors , je suis grand @-@ mère , j' ai plein d' amis , mais mon cœur et mon âme lui appartiennent et je ne parle jamais de lui sauf avec mon fils , et je ne vais jamais au cimetière .
Irak : octobre a été le mois le plus sanglant depuis 2008
Octobre a été en Irak le mois le plus meurtrier depuis avril 2008 .
Bagdad a publié ce vendredi des chiffres officiels : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier : 855 civils , 65 policiers et 44 soldats .
Cette publication a lieu le jour où le Premier ministre irakien est reçu par le Président américain .
Noury al @-@ Maliki souhaite une aide des Etats @-@ Unis .
" Nous ne disons pas au monde d' être à nos côtés et de nous soutenir , nous avons le droit de le demander au monde parce que nous en faisons partie " , a déclaré Al @-@ Maliki ce jeudi à Washington .
Et aussi parce que si ce qui se passe en Irak n' est pas réglé , cela va s' étendre , et ce qui se passe en Syrie va s' étendre aussi .
Et que se passe @-@ t @-@ il quand un virus du terrorisme vit ? il se répand .
Noury al @-@ Maliki s' exprimait à l' Institut des Etats @-@ Unis pour la paix , une institution indépendante créée par le Congrès .
A l' extérieur du bâtiment , des manifestants protestaient contre le dirigeant irakien .
Ils brandissaient des pancartes l' accusant , entre autres , d' être un meurtrier et appelant les Etats @-@ Unis à refuser de lui fournir de l' aide .
L' avocat cocaïnomane qui a informé un parrain de la drogue d' une enquête de police a été emprisonné
Basharat Ditta , 42 ans , donnait des informations au seigneur du crime Neil Scarbrough
L' avocat avait peur que son addiction secrète à la drogue ne soit révélée au grand jour
Il a été condamné à une peine d' emprisonnement de trois ans par la cour d' assises de Liverpool
Un grand avocat de la défense , qui avait informé un parrain de la drogue d' une importante enquête de police car il avait peur que son addiction secrète à la drogue ne soit révélée , a été condamné à trois ans de prison .
Basharat Ditta , 42 ans , donnait des informations sensibles au seigneur du crime Neil Scarbrough concernant des enquêtes sur ses activités liées au trafic de drogue après s' être compromis à cause de son habitude de consommer de la cocaïne .
L' avocat , qui était surnommé « Bash » et considéré par les criminels comme un « dossier de première importance » , a été arrêté chez lui en 2011 à la suite d' opérations d' écoute de la police dirigées vers Scarborough , qu' il avait représenté lors d' un précédent procès en relation avec le trafic de stupéfiants .
Les fonctionnaires de police ont repéré Sarborough , 32 ans , en train de déposer trois sacs de cocaïne au domicile de l' avocat à Blackburn , dans le Lancashire , alors qu' il assistait à un dîner du Barreau avec des confrères .
Les enquêtes ont révélé que Ditta était un « consommateur régulier » de cette drogue de classe A après que des tests ont montré des traces de cocaïne dans ses cheveux , sur son portefeuille et ses cartes de crédit .
Sur une période de huit mois entre janvier et août 2011 , il a cherché à obtenir de manière illicite des informations sur l' arrestation de deux hommes pour le compte de Scarborough ainsi que l' un de ses associés .
Les quatre suspects étaient surveillés à l' époque par la police dans le cadre d' une importante enquête sur un trafic d' héroïne et de cocaïne se déroulant dans les comtés de Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire et West Yorkshire .
Avec 32 autres hommes , ils ont été par la suite emprisonnés après que la police a saisi de l' héroïne et de la cocaïne pour un montant de 1,5 M £ , ainsi que plus de 200 000 £ en espèces au cours d' une série de raids .
Ditta , 42 ans , fournissait des informations aux criminels car il craignait que sa toxicomanie ne soit révélée au grand jour .
Aujourd' hui , à la cour d' assises de Liverpool , Ditta , qui travaille dans le cabinet d' avocats Forbes Solicitors situé à Blackburn , est tombé en disgrâce après avoir été reconnu coupable sur deux chefs d' accusation d' entrave à la justice après un procès de trois semaines .
Il avait admis la possession de cocaïne au cours d' une audience précédente .
La chute de l' avocat est survenue après que la police , enquêtant sur Scarborough , a découvert qu' il avait été régulièrement en contact téléphonique avec Ditta en février 2011 .
Deux enquêteurs ont suivi le suspect et l' ont repéré arrivant au domicile de Ditta et plaçant de la drogue , pure à 60 % , sous les poubelles de l' avocat dans un gant de golf noir .
Peu de temps après le dépôt , Scarborough a été régulièrement en contact téléphonique avec Ditta qui était à un dîner au stade de foot d' Ewood Park , enceinte du club des Blackburn Rovers .
L' avocat est retourné chez lui , a découvert la drogue et ils se sont téléphonés à neuf reprises .
Le tribunal a entendu que Ditta était un « consommateur régulier » de cocaïne après que des tests ont montré des traces de cette drogue de classe A dans ses cheveux , sur son portefeuille et ses cartes de crédit .
Ditta a été arrêté plus tard mais a nié consommer de la cocaïne . Il a déclaré qu' il avait parlé au trafiquant de drogue présumé car c' était son client et a fait valoir que leurs discussions étaient assujetties à un « privilège juridique » .
Au cours de son arrestation , Ditta a ramassé son portefeuille et a tenté de retirer plusieurs cartes de crédit , mais elles ont toutes été saisies et on lui a prélevé un échantillon de cheveux .
Lors d' un interrogatoire , il a déclaré qu' il possédait un bureau à son domicile , de même qu' à son lieu de travail et qu' il arrivait que des clients l' appellent chez lui pour des questions d' ordre juridique .
Mais le tribunal a entendu des témoignages selon lesquels il appelait des acteurs majeurs dans le commerce de la drogue , dont certains qu' il avait représentés , après des arrestations clés pour leur dire quels enquêteurs étaient au courant .
Le procureur Anne Whyte a déclaré : « Si quelqu' un doit savoir qu' il ne faut pas violer la loi , c' est bien un avocat pénaliste . »
M. Ditta est accusé d' avoir abusé de sa position en tant qu' avocat pénaliste , et de s' être trop impliqué auprès de clients particuliers .
La relation dont nous parlons n' est pas simplement un trafiquant de drogue , mais un trafiquant de drogue fournissant de la drogue à son propre avocat .
Certaines de ses communications seront sans aucun doute des communications légitimes car c' était son avocat .
Mais cela est allé bien au @-@ delà des limites ordinaires d' une relation entre un avocat et son client .
Il a entravé l' enquête de la police autant qu' il a pu pour lui permettre de poursuivre ses activités criminelles .
M. Ditta n' a pas fait honneur à sa profession , mais l' a déshonorée .
Il s' est trop rapproché de certains clients , en particulier Scarborough , et il a laissé compromettre son indépendance .
Ditta a nié tout agissement illégal et a déclaré : « Si j' étais un avocat corrompu , ce que je ne suis pas , et si j' avais voulu fournir des informations à M. Scarborough , je n' aurais pas attendu 15 heures , je l' aurais fait immédiatement . »
Mais après l' audience , le superintendant Lee Halstead de la Police du Lancashire a déclaré : « M. Ditta est passé d' avocat pénaliste à criminel lui @-@ même dès lors qu' il a commencé à se procurer de la drogue auprès d' organisations criminelles . »
Son addiction à la cocaïne l' a compromis à jamais et l' a rendu vulnérable aux arrière @-@ pensées des membres dirigeants des groupes criminels organisés qui l' ont chargé d' obtenir des informations précieuses concernant des enquêtes de police .
Les avocats devraient observer les règles d' intégrité les plus strictes et instaurer un climat de confiance auprès du public .
M. Ditta a trahi cette confiance et tenté de s' abriter derrière le vernis de sa profession .
L' unité chargée de la criminalité grave et organisée du Lancashire a mené l' enquête sur M. Ditta , qui a été reconnu coupable des trois chefs d' accusation de possession de cocaïne et maintenant d' entrave à la justice , témoignant de son engagement à poursuivre les criminels en justice .
Que cette affaire serve d' avertissement aux criminels pour qu' ils sachent que personne n' est au @-@ dessus de la loi .
Nous vous trouverons et vous traduirons devant les tribunaux .
Scarborough a lui @-@ même été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable de complicité de trafic d' héroïne , de cocaïne et de cannabis .
Trente @-@ cinq autres personnes impliquées dans le trafic ont été condamnées à un total de 153 ans de prison pour trafic de stupéfiants .
Sur son site , Ditta a organisé une séance de questions / réponses sur lui @-@ même au cours de laquelle il disait que son job de rêve serait d' être avocat pour représenter des clients dans le couloir de la mort en Amérique , son dernier invité à dîner serait Mohammed Ali et l' inégalité serait ce qui le motiverait à travailler .
Aretha Franklin remontera sur scène en décembre
Le journal Detroit News rapporte que la reine du soul se produira le 21 décembre à la salle Sound Board de l' hôtel MotorCity Casino .
Mme Franklin s' affaire en novembre à l' enregistrement d' un album pour Clive Davis et Sony Music , produit par Don Was et Kenny " Babyface " Edmonds .
Sans préciser la maladie dont elle souffrait , la célèbre interprète de Respect avait affirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d' un traitement qu' elle recevait étaient " difficiles " .
Elle affirme être " heureuse d' être de retour " .
Menton réduit le coût de ses illuminations de Noël
420 motifs , 2,2 kilomètres de bord de mer recouverts d' un manteau de lumière : on pourrait frôler le coup de chaud à Menton avec la facture des illuminations .
Facture qui , contrairement à de nombreuses communes , est en plus réglée par les contribuables , et non pas par les associations de commerçants .
Pour alléger ses coûts , la ville a recours à des leds .
Mais aussi une gestion différenciée du réseau de l' éclairage public et des décorations de Noël .
L' aéroport de Los Angeles évacué après une fusillade
Une fusillade a eu lieu à l' aéroport international de Los Angeles .
Il était 10h00 du matin heure locale quand un homme a ouvert le feu .
Selon la police locale , il y aurait au moins 2 blessés .
Il s' agirait d' un employé travaillant pour l' Administration pour la sécurité des transports des États @-@ Unis ( TSA ) et de l' auteur des coups de feu .
L' incident se serait produit au terminal 3 , provoquant une vague de panique .
Les voyageurs et le personnel se sont rués vers les sorties ou sur le tarmac .
Très vite les forces de police sont intervenues et un homme suspecté d' être le tireur a été appréhendé sur le toit d' un parking de l' aéroport .
L' aéroport est en cours d' évacuation et le trafic aérien est interrompu .
Du chant classique pour adolescents
À chaque fois , c' est la clientèle scolaire qui sera ciblée , une initiative qui avait connu beaucoup de succès au cours de la saison précédente .
À travers cinq saynètes imaginées et interprétées par des artistes de la région , des vignettes comportant une forte dose d' humour , on permet à des adolescents d' apprivoiser le chant classique .
Outre ce spectacle , la Société d' art lyrique du Royaume reviendra avec ses Destinations lyriques , une formule qui fait désormais salle comble à la Pulperie de Chicoutimi .
Deux autres concerts auront lieu à l' été 2014 , ce qui donne la chance à des artistes de la région de montrer de quoi ils sont capables .
À ces activités s' est ajouté l' Apéro lyrique , le concert @-@ bénéfice tenu en août dernier , avec le concours de la soprano colorature Marie @-@ Ève Munger .
Il s' agissait d' une activité @-@ bénéfice , parallèlement à la dimension artistique , et elle a aidé l' organisme sans but lucratif à produire un bilan financier qui est aussi doux aux oreilles qu' un air de La chauve @-@ souris .
Sans livrer de chiffres précis , le président du conseil d' administration , Yves Bergeron , a profité de la rencontre de presse tenue hier , à Chicoutimi , pour se montrer rassurant .
Malgré la précarité qui est le lot de tant d' institutions culturelles , l' avenir se dessine bien , même à long terme .
Nous avons des appuis plus solides et constants .
" Les finances sont à flot et nous espérons durer jusqu' au 50e anniversaire de l' opérette , une étape que nous franchirons dans sept ans " , a commenté l' administrateur .
" Je dirais même au @-@ delà " , a ajouté la directrice générale , Hélène Gaudreault , en souriant .
L' homme de 37 ans qui a pris un enfant en otage à l' école Gabrielle Roy de Surrey fait face à six chefs d' accusation , selon la Gendarmerie royale du Canada .
Omar Moustapha Hassan a été accusé de prise d' otage , séquestration , profération de menaces , port d' arme dans un dessein dangereux , enlèvement , et défaut de se conformer à une ordonnance .
" Les réactions rapides des policiers impliqués et leur capacité de désamorcer la situation immédiatement ont été essentielles à la conclusion sécuritaire de cet incident " , a déclaré le caporal Bert Paquet par voie de communiqué .
Omar Hassan est toujours en détention et devra se présenter en cour vendredi .
Nouvelle demande de recours collectif contre les frères Sainte @-@ Croix
Une nouvelle demande de recours collectif a été déposée contre les frères Sainte @-@ Croix , concernant des agressions sexuelles qui se seraient déroulées cette fois à l' oratoire Saint @-@ Joseph ainsi que dans plusieurs orphelinats , collèges et écoles .
La requête s' appuie sur le témoignage du requérant , identifié comme " J. J " . , qui aurait été masturbé dans les années 1950 , d' abord à Notre @-@ Dame @-@ des @-@ Neiges par son professeur le frère Soumis , puis par son confesseur , le père Bernard , à l' oratoire Saint @-@ Joseph , où il était servant de messe et où son père travaillait comme peintre .
Le premier recours ne visait que trois établissements , et quand on a annoncé le règlement , beaucoup de gens nous ont dit : " moi , j' étais à tel endroit , est @-@ ce que je peux m' inscrire ? " , raconte l' avocat Alain Arsenault , qui défend les victimes dans les deux recours .
Le recours collectif qui vient d' être déposé a pour particularité de permettre l' ajout de plaignants de n' importe quel établissement où des sévices auraient pu être perpétrés par des membres de la congrégation de Sainte @-@ Croix .
À l' heure actuelle , le recours réunit les plaintes de 25 personnes qui affirment avoir été agressées par les frères Sainte @-@ Croix .
Les faits allégués sont en général plus anciens que ceux mentionnés dans le premier recours , puisque plusieurs des établissements visés ont fermé leurs portes dans les années 1960 .
Le recours souligne par ailleurs que la congrégation de Sainte @-@ Croix et l' oratoire Saint @-@ Joseph , qui est une entité distincte , " ont permis que des sévices sexuels soient perpétrés à l' encontre d' enfants " , qu' ils " ont exercé une contrainte morale , religieuse et psychologique sur les victimes " , qu' ils " étaient au courant des sévices sexuels perpétrés et les ont néanmoins étouffés " , et qu' ils ont " sciemment et consciemment choisi d' ignorer la problématique " .
Ces dernières accusations se basent entre autres sur des lettres rédigées par l' avocat des frères Sainte @-@ Croix , Me Émile Perrin , dans les années 1990 , mais aussi par les recherches faites dans les archives à ce sujet par le frère Wilson Kennedy , un ancien frère de Sainte @-@ Croix qui a dénoncé publiquement les sévices .
Le recours collectif doit d' abord passer l' étape de la recevabilité en Cour supérieure .
Une fois la recevabilité admise par la Cour , on procède à la deuxième étape , soit les auditions sur le fond .
Dans le cas du premier recours , la congrégation de Sainte @-@ Croix avait accepté de régler à l' amiable avant que des auditions soient menées sur le fond .
Important incendie dans un commerce
Un incendie a gravement endommagé un commerce de l' arrondissement de LaSalle , à Montréal , dans la nuit de jeudi à vendredi .
Les secours ont été appelés vers 1h , vendredi , en raison d' un feu qui s' était déclaré au sous @-@ sol d' un restaurant de cuisine indienne sur l' avenue Dollard , près de l' intersection avec la rue Réjane .
La trentaine de pompiers qui ont été dépêchés sur les lieux ont mis près d' une heure à maîtriser le brasier .
Le feu a " causé d' importants dommages à la structure du bâtiment " , a indiqué le chef aux opérations du Service de sécurité incendie de Montréal , Richard Bordeaux .
La cause de l' incendie était inconnue , mais il n' y avait personne au restaurant lorsque les pompiers sont arrivés sur la scène .
Il n' y a pas eu de blessés , mais près de vingt logements , situés au premier et deuxième étages de cette rangée de locaux commerciaux , ont dû être évacués .
La Croix @-@ Rouge a été demandée , car les résidents d' un des appartements pourraient devoir être logés provisoirement , a indiqué le SIM .
Beaucoup d' opposition à l' aide médicale à mourir au Congrès des soins palliatifs
Le Congrès canadien de soins palliatifs , qui se déroule cette semaine à Ottawa , survient quelques jours après le vote en faveur du principe du projet de loi sur l' aide médicale à mourir au Québec .
C' est l' occasion pour plusieurs associations de soins palliatifs de réaffirmer leur désaccord .
Si tous les malades avaient accès à des soins efficaces pour apaiser leurs souffrances , en plus de pouvoir rester à la maison , très peu d' entre eux voudraient mettre fin à leurs jours , selon une porte @-@ parole de l' Association canadienne des soins palliatifs , Maryse Bouvette .
Si on mettait l' accent sur les soins palliatifs au Canada , l' approche de l' euthanasie deviendrait minime .
La présidente du Réseau des soins palliatifs du Québec rejette aussi le projet de loi sur l' aide médicale à mourir .
S' il est adopté , Alberte Déry s' inquiète des conséquences sur les prochaines générations .
" Quel est le sens de la vie " , déplore @-@ t @-@ elle .
La majorité des maisons de soins palliatifs refuseront d' aider les patients à mourir , selon la vice @-@ présidente de l' Alliance des maisons de soins palliatifs , Suzanne Fitzback .
Mme Fitzback , aussi directrice de la maison Mathieu @-@ Froment @-@ Savoie à Gatineau , estime que le service serait de toute façon inutile .
On ne nous demande jamais : " je veux mourir , donnez @-@ moi une injection " .
Le directeur de l' Association des soins palliatifs de l' Ontario , Rick Firth , croit que le projet de loi du Québec désoriente la population au sujet de la vocation des soins palliatifs .
Il ne croit pas que l' Ontario emboîtera le pas .
De son côté , la députée libérale de Gatineau , Stéphanie Vallée , affirme que la notion de fin de vie devra être clarifiée avant que le projet de loi ne soit adopté .
La presse kenyane s' indigne de la loi controversée sur les médias
« C' est un pays effrayant et il est légitime de se poser la question suivante : qu' est @-@ ce qui empêchera le Parlement de balayer l' indépendance du système judiciaire demain ? » , a déclaré le journal en contestant le projet de loi et demandant à ce qu' il soit déclaré inconstitutionnel .
« Cette loi est draconienne et très punitive , et nous la refusons » , a expliqué Cyrus Kamau , directeur général de Capital Group – propriétaire de CapitalFM , l' une des stations de radio et sites Internet d' actualité indépendants les plus respectés au Kenya .
Il a indiqué que le nouveau tribunal des médias « sera toujours partial car il s' agit d' un prolongement du gouvernement » et que les restrictions relatives au contenu et à la publicité nuiraient à la place du Kenya dans l' économie mondiale .
« J' espère que le président nous écoutera , et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer devant les parlementaires » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Selon le journal The Star , le nouveau projet de loi permettra au gouvernement d' avoir « la mainmise sur les médias » . The Standard a , quant à lui , indiqué que la démocratie et la liberté d' opinion au Kenya « avaient subi un coup dur » et a fustigé le projet de loi le qualifiant de « draconien » .
L' adoption du projet de loi intervient en même temps qu' un train de mesures visant à renforcer la sécurité nationale dans le sillage de l' attaque perpétrée par des islamistes armés dans le centre commercial de Westgate en septembre dernier .
Les médias kenyans ont suscité la colère des autorités en diffusant des images de caméras de vidéosurveillance sur lesquelles les troupes déployées sur la scène de l' attaque dérobaient soi @-@ disant le centre commercial de luxe .
Le chef de la police , David Kimaiyo , a réagi en convoquant deux journalistes et un responsable des médias pour les interroger , bien que la convocation ait été retirée suite à une levée de boucliers dans les médias .
En vertu du nouveau projet de loi , les médias pourront être passibles d' amendes allant jusqu' à 20 millions de shillings kenyans et les journalistes jusqu' à 1 million avec le risque supplémentaire d' être « radié » ou de ne plus pouvoir recevoir d' accréditation presse officielle .
Le tribunal a également le pouvoir de saisir les biens d' un contrevenant si celui @-@ ci n' a pas payé son amende .
Selon le Daily Nation , « même une seule amende suffit à paralyser la plupart des stations FM » .
Il dit également que les mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu' il a décrit comme la « blogosphère animée » du Kenya .
En réduisant les médias au silence , les hommes politiques savent qu' ils peuvent faire ce qu' ils veulent en toute impunité .
« Personne ne saura jamais » , a écrit Mutuma Mathiu , journaliste à The Nation , en décrivant les médias kenyans comme une source de contrôle clé dans la vie publique .
« Livrés à eux @-@ mêmes , les hommes politiques mettraient le pays en faillite et nous ramèneraient à la chasse et à la cueillette . »
Les législateurs kenyans ont été la cible de la colère de la population dans le passé .
En mai , ils ont pris position contre les coupes ordonnées par la Commission nationale en charge des salaires et ont rétabli leurs salaires mirobolants d' environ 532 000 shillings par mois exonérés d' impôt – qui figurent parmi les plus élevés au monde .
Une année difficile pour les pharmaciens
Le départ de près de 10 pharmaciens au Centre de santé et services sociaux ( CSSS ) de Laval a causé tout un émoi à la direction de l' Hôpital de la Cité @-@ de @-@ la @-@ Santé , et ce , lors de l' année 2012 @-@ 2013 .
En raison de multiples départs à la retraite , de congés de maternité ou de départs tout court , le département de pharmacie s' est trouvé fortement déficitaire en personnel .
Il manquait près de 30 % des effectifs nécessaires , rendant cette année financière " très difficile " , selon la chef du département , Gillian Beaudet .
Toutefois , le CSSS a décidé de ne pas engager de main @-@ d' œuvre indépendante , qui peut coûter jusqu' à trois fois plus cher qu' un pharmacien engagé à temps plein .
On n' a pas eu recours au dépannage , a expliqué Mme Beaudet .
On a rationalisé ou diminué certaines de nos activités à l' intérieur de l' établissement pour palier , le temps que les choses se replacent .
C' est sûr qu' on a travaillé fort pour intéresser nos jeunes [ résidents en pharmacie ] pour qu' ils viennent et restent ici .
Il y a un concours de circonstances qui a fait qu' on était dans une mauvaise situation l' année passée .
Situation améliorée
Après cette période ardue , l' année 2013 @-@ 2014 s' annonce nettement plus facile pour le département de pharmacie du CSSS .
Déjà , trois pharmaciennes sont de retour au travail après leur congé de maternité et trois autres pharmaciennes ont été embauchées au cours des derniers mois .
De plus , les efforts déployés par le département afin de retenir ont porté des fruits , car les quatre élèves présentement en résidence à Laval ont également décidé de rester à l' emploi du CSSS .
Maintenant , ça va beaucoup mieux , a souligné la pharmacienne .
D' ici la fin de l' année financière , nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois retours de maternité .
Cela viendra donc combler nos départs de l' année passée .
Besoins toujours croissants
La situation demeure toutefois délicate .
Plusieurs facteurs , comme la pénurie de pharmaciens en hôpital ou une prédominance de jeunes femmes dans le métier , rendent des situations telles que celle vécue en 2012 difficiles à prévoir .
Pour nous [ le nombre d' effectifs ] est toujours précaire , car on a un milieu qui est jeune et on emploie beaucoup de jeunes femmes , donc avec les grossesses , on roule presque toujours à trois congés de maternité quand ça va bien , a @-@ t @-@ elle ajouté .
La dernière année , on en a eu beaucoup plus et on n' a pas de pharmaciens qui sont disponibles pour faire des remplacements , donc c' était plus difficile .
Le top model de 22 ans ne commence pas sa carrière au cinéma par la petite porte .
Le réalisateur Lars von Trier l' a choisie pour incarner Charlotte Gainsbourg jeune dans Nymphomaniac , son prochain film .
Ce drame pornographique égrène , en huit chapitres qui sortiront en deux volets ( les 1er et 8 janvier 2014 ) , les souvenirs érotiques d' une quadragénaire accro au sexe depuis son adolescence .
La ressemblance de Stacy Martin avec son aînée est frappante : une silhouette de brindille , un teint diaphane et des origines franco @-@ anglaises .
Sans oublier un certain goût du risque : celle qui n' avait pas hésité à poser nue sur du papier glacé va s' afficher dans des situations bien plus sulfureuses sur grand écran .
Un extrait de Nymphomaniac a fait monter la température sur la Toile : Stacy Martin y apparaît au lit et en pleine extase avec Shia LaBeouf .
Si le cinéaste provocateur a demandé à ses acteurs de mettre leur pudeur au placard , il a eu recours à des professionnels du X pour les scènes de sexe les plus osées , avant de fusionner tous les corps numériquement : au @-@ dessus de la ceinture , c' est la star ; au @-@ dessous , la doublure .
De Björk à Charlotte Gainsbourg , en passant par Nicole Kidman , Lars von Trier a pour habitude de pousser ses actrices dans leurs derniers retranchements , toujours pour le meilleur .
Stacy Martin n' a pas fini de faire parler d' elle .
Une salle du CGR de Narbonne évacuée jeudi soir
Jeudi soir , la première séance d' un film a été interrompue au Méga CGR de Narbonne , par mesure de précaution , à la suite de picotements à la gorge ressentis par les spectateurs .
Immédiatement , le directeur de l' établissement a fait procéder à l' évacuation de la salle et a prévenu les pompiers pour une odeur suspecte .
70 personnes environ sont sorties de la séance .
Les personnes ont été examinées et une reconnaissance complète de la salle n' a rien donné .
Mauvaise plaisanterie sur fond de jet lacrymogène ?
Ou incident involontaire ?
Toujours est @-@ il que la direction du cinéma a joué le principe de précaution et la sécurité de ses clients à fond .
La salle a été aérée et tout est rentré dans l' ordre .
Le cinéma a pu reprendre ses droits et les clients retrouver la plaisir des images .
Sur écran uniquement .
Elle tente d' importer 2 kg de cocaïne dans des citrouilles
Profitant de la journée de l' Halloween , une femme a tenté de faire entrer au pays deux kilos de cocaïne dissimulés dans des citrouilles , jeudi matin , à l' aéroport Montréal @-@ Trudeau .
C' est lors de l' examen des bagages de la passagère que la drogue a pu être détectée .
La cocaïne avait été répartie dans trois citrouilles ayant été préalablement vidées .
La drogue a ensuite été transportée au bureau de la Gendarmerie royale du Canada ( GRC ) qui a pris le relais dans cette enquête .
L' Agence des services frontaliers du Canada ( ASFC ) n' a pas révélé d' où arrivait la femme lorsqu' elle a été interceptée .
Ça fait partie de l' enquête , a indiqué Jacqueline Roby , porte @-@ parole de l' ASFC .
Ce que je peux vous dire , c' est qu' elle arrivait au pays .
Depuis le début de 2013 , les agents des services frontaliers à l' aéroport Montréal @-@ Trudeau ont effectué 173 saisies de drogues , dont 10 saisies de cocaïne pour un total de 44 kilogrammes .
En 2012 , les agents des services frontaliers de la région du Québec ont effectué un total de 1653 saisies de stupéfiants .
Raid aérien contre des installations militaires en Syrie
Selon l' armée libanaise , des avions israéliens sont entrés dans l' espace aérien libanais mercredi en début d' après @-@ midi , mais les frappes ont eu lieu dans la soirée .
Une cargaison de missiles sol @-@ air de courte portée SA @-@ 8 aurait été ciblée et détruite .
Ce nouveau raid de l' aviation de Tsahal en territoire syrien ( le sixième depuis le début de l' année , selon le quotidien israélien Haaretz ) n' a été confirmé ni par Israël ni par la Syrie .
Le raid s' est déroulé dans des circonstances à peu près identiques à celui qui avait eu lieu le 5 juillet : à l' époque , c' est aussi un responsable américain anonyme qui avait confirmé à CNN une attaque israélienne , visant cette fois @-@ ci des missiles sol @-@ mer Yakhont , livrés par la Russie à Damas .
Les responsables israéliens n' avaient pas caché leur irritation de voir Washington révéler l' attaque , au risque d' obliger le président Assad à réagir .
L' Ukraine s' approche de la faillite
L' agence de notation Standard & Poor' s a abaissé vendredi la note de solvabilité de l' Ukraine , mettant en doute la capacité de l' ex @-@ république soviétique , en récession depuis plus d' un an , à faire face à ses obligations financières .
La note des titres de dette publique du pays passe à " B- " , s' enfonçant dans la catégorie des investissements spéculatifs .
Elle est assortie d' une perspective négative , S & P voyant au moins une chance sur trois qu' elle soit de nouveau abaissée d' ici un an .
" Il est de moins en moins probable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de devises étrangères pour faire face à ses besoins de financement extérieurs élevés " , explique l' agence américaine .
L' agence relève que les réserves de change de l' Ukraine ont chuté de 26 % entre septembre 2012 et septembre 2013 et prévoit que la tendance va continuer .
Cela complique le remboursement des crédits pris à l' étranger .
Ces réserves , auxquelles les autorités ont recours massivement pour soutenir la monnaie locale , la hryvnia , s' effondrant , l' agence juge de plus en plus probable une dévaluation , ce qui gonflerait sa dette extérieure .
Kiev a besoin par ailleurs de liquidités pour régler ses importations de gaz à la Russie , qui l' accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars .
Cette annonce constitue une mauvaise nouvelle pour le pouvoir ukrainien dans une période de vives tensions avec son voisin russe , furieux de la volonté de Kiev de signer un accord d' association avec l' UE fin novembre .
Elle a été rendue publique au lendemain de la publication de statistiques officielles montrant que l' économie du pays avait subi entre juillet et septembre son cinquième trimestre de suite de contraction .
Son endettement , encore relativement modeste , a explosé ces dernières années et S & P l' estime à 33,5 % du PIB , contre moins de 10 % avant la crise de 2008 @-@ 2009 .
Le pays , en déficit budgétaire , réclame depuis des mois l' aide du Fonds monétaire international , qui lui avait accordé en 2010 un crédit de 15,3 milliards de dollars et n' en a débloqué pour l' instant que 3,4 milliards .
Mais le Fonds refuse de verser toute nouvelle tranche tant que le pays n' aura pas adopté de réformes impopulaire pour réduire son déficit , notamment en augmentant les prix du gaz à la population .
A l' issue d' une nouvelle mission infructueuse dans le pays , le FMI a constaté cette semaine que " les importants besoins en financement extérieur " constituaient " une vulnérabilité " , tout en relevant " des signes d' amélioration économique " .
Cependant , pour l' économiste Oleksandr Joloud , du Centre des Etudes politiques , " on ne peut pas attendre une amélioration à court terme " .
" Il y a peu d' espoir que des réformes impopulaires soient lancées dans une année préélectorale " , les élections présidentielles étant prévues en 2015 , relève l' expert , interrogé à l' AFP .
Le seul espoir , c' est une amélioration de la conjoncture internationale .
S & P relève en outre l ' " incertitude " liée à la possible signature d' un accord d' association entre l' Ukraine et l' UE , que Bruxelles conditionne à la libération de l' opposante Ioulia Timochenko .
" Signer l' accord serait positif pour le commerce à long terme mais il pourrait y avoir des conséquences négatives à court et moyen termes liées à la réaction de la Russie " , a expliqué S & P , qui craint des " restrictions commerciales " de la part de Moscou .
La Russie , qui représente le quart des exportations ukrainiennes , a prévenu qu' en cas de création d' une zone de libre échange entre l' UE et Kiev , elle devrait renforcer ses contrôles à la frontière pour les marchandises importées .
Feu vert des Etats @-@ Unis à la fusion Publicis @-@ Omnicom
Publicis et Omnicom ont dit vendredi n' avoir reçu aucune objection de la part des autorités américaines à leur fusion , se rapprochant ainsi de la création de la première agence de publicité mondiale .
La fusion rapproche en effet la deuxième agence mondiale , Omnicom , et la troisième , Publicis .
" Omnicom Group et Publicis Groupe ont annoncé aujourd' hui l' expiration du délai d' examen de la fusion précédemment annoncée de Publicis Groupe et Omnicom , prévu par le Hart @-@ Scott @-@ Rodino Antitrust Improvements Act of 1976 , tel qu' amendé " , annoncent les deux groupes dans un communiqué .
Ils précisent qu' ils ont aussi reçu les autorisations nécessaires au Canada , en Inde et en Turquie , après l' Afrique du Sud et la Corée du Sud .
L' expiration du délai d' examen prévu par le HSR aux Etats @-@ Unis et les décisions d' autorisation délivrées dans les autres juridictions satisfont plusieurs des conditions nécessaires à la réalisationde l' opération .
" La fusion est également conditionnée à l' obtention d' autres autorisations réglementaires et à l' approbation des actionnaires des deux groupes " , ajoutent @-@ ils .
L' armée congolaise pourchasse les rebelles du M23
L' armée congolaise ( FARDC ) a annoncé jeudi que ses unités allaient pourchasser les rebelles du M23 jusque dans leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord @-@ Kivu limitrophe du Rwanda et de l' Ouganda .
Le M23 apparaît sur le point d' être battu après avoir été chassé des localités du nord @-@ est de la République démocratique du Congo ( RDC ) qu' il contrôlait depuis le début , il y a 20 mois , de l' insurrection .
" Nous allons poursuivre le M23 et l' acculer partout où il se cache parce qu' il s' agit de criminels " , a déclaré à Reuters le colonel Olivier Hamuli , porte @-@ parole des FARDC .
Nous ne devons pas les laisser se réorganiser parce qu' ils martyrisent le peuple congolais depuis trop longtemps .
Le temps est venu de ramener la paix .
Des responsables du M23 ont expliqué avoir évacué les localités sous la pression diplomatique et Bertrand Bissimwa , responsable politique de la rébellion , a affirmé sur RFI que ces revers militaires ne modifieraient en rien ses revendications aux pourparlers de paix .
Ces derniers , selon les médiateurs ougandais , ont repris mercredi à Kampala entre le gouvernement de Kinshasa et le M23 .
Des accrochages sont signalés dans les collines qui dominent Bunagana , la dernière localité aux mains des insurgés à être tombée cette semaine , ainsi qu' aux alentours de Runyoni , une colline où la rébellion du M23 a vu le jour en 2012 .
A leur apogée en novembre , les insurgés ont occupé Goma , chef @-@ lieu de la province du Nord @-@ Kivu , profitant de la fuite de la garnison gouvernementale et de la passivité des casques bleus de la Monusco .
La chute de Goma a amené la Mission des Nations unies en RDC , la plus importante au monde en terme d' effectifs , à renforcer son mandat et à former une brigade rapide d' intervention composée de soldats sud @-@ africains , malawites et tanzaniens .
De son côté , l' état @-@ major des FARDC a été remanié et l' armée est passée à l' offensive contre le M23 , faisant changer le cours de la guerre .
Le rythme de progression des troupes gouvernementales est aujourd' hui sans précédent .
" Le M23 semble toucher à sa fin " , prédit un expert des affaires congolaises , Jason Stearns , sur son blog Congo Siasa .
Ce serait historique - ce serait la première fois que le gouvernement de Kinshasa réussit à battre une insurrection majeure .
Et ce serait aussi la première fois depuis 1996 qu' aucun groupe armé allié au Rwanda ne serait présent dans l' est de la RDC .
Des experts des Nations unies accusent le Rwanda , qui le nie farouchement , de soutenir militairement le M23 , constitué au départ d' anciens militaires congolais mutinés .
Le chef de la diplomatie britannique , William Hague , a invité le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue , a annoncé un porte @-@ parole du Foreign Office .
La semaine dernière , Kigali avait évoqué la possibilité de représailles militaires à la suite des obus tombés en territoire rwandais .
Mercredi , les habitants de Bunagana ont envahi les rues de la bourgade pour saluer l' entrée des soldats des FARDC .
" Nous avons vécu un an avec le M23 et il nous paraissait inimaginable d' être un jour libérés par l' armée " , témoigne un habitant de cette localité limitrophe de l' Ouganda .
" Nous avons vécu dans la terreur ( du M23 ) , nous sommes traumatisés " , a ajouté cet homme .
Les tests pratiqués par l' Institut Pasteur sur un patient soupçonné d' être infecté par le coronavirus se sont révélés négatifs , a annoncé le ministère de la santé .
Il précise que " les deux cas identifiés en mai 2013 restent donc les deux seuls cas confirmés en France à ce jour " .
Mardi , ce patient de 43 ans avait été soupçonné d' être atteint , après être rentré d' Arabie saoudite , un pays où la maladie a déjà fait une cinquantaine de morts .
Chevron , deuxième compagnie pétrolière américaine , a fait état vendredi d' une baisse de son bénéfice trimestriel en raison de la baisse de ses marges de raffinage , alors que sa production de pétrole et de gaz a augmenté tout en restant en retrait par rapport aux objectifs du groupe .
Son bénéfice net du troisième trimestre a diminué à 4,95 milliards de dollars , soit 2,57 dollar par action , contre 5,25 milliards , soit 2,69 dollars par action , un an auparavant .
Les analystes interrogés par Reuters tablaient en moyenne sur un bénéfice par action de 2,71 dollars .
Le groupe a produit 2,59 millions de barils d' équivalent pétrole par jour au cours du trimestre , en hausse par rapport aux 2,52 millions de bpj produits un an auparavant .
La société vise 2,65 millions de bpj pour cette année , avec une croissance de 25 % de la production attendue d' ici 2017 .
La majeur partie de la croissance dans les années à venir proviendra de ses projets de gaz naturel liquéfié en Australie .
En raison du coût de ces projets , les dépenses d' investissement annuelles ont augmenté de sept milliards de dollars en deux ans et devraient atteindre 36,7 milliards de dollars en 2013 .
Les bénéfices tirés des activités de production ont légèrement diminué au troisième trimestre , tandis que les profits des activités en aval ( dont le raffinage et la production chimique ) ont chuté de 45 % à 380 millions de dollars .
Cette baisse des marges de raffinage touche l' ensemble du secteur .
Ainsi le principal concurrent de Chevron , Exxon Mobil a fait état jeudi d' un bénéfice net en baisse , malgré la hausse de sa production de gaz et de pétrole .
Transport d' écolier : la plainte jugée recevable
La Commission scolaire de la Région @-@ de @-@ Sherbrooke ( CSRS ) exige depuis le début de l' année scolaire des frais de 150 $ par élève ( jusqu' à un maximum de 300 $ par famille ) pour les élèves bénéficiant du transport scolaire à deux résidences , un service que l' organisation offre lorsqu' elle est en mesure de le faire .
Avant les changements apportés au dernier budget , aucune contribution financière n' était réclamée .
" Il y a un service de médiation qui est proposé par la commission et j' étais intéressée " , explique Mme Lefèvre .
Selon elle , la CSRS a été invitée à une médiation et elle a demandé un délai supplémentaire pour y réfléchir .
" C' est toujours mieux de s' en parler , de se concerter et de trouver des solutions " , estime Mme Lefèvre .
La Commission scolaire de la Région @-@ de @-@ Sherbrooke ( CSRS ) n' a pas voulu commenter .
L' organisation a seulement signifié que la médiation fait partie du processus lors d' une plainte .
Imbroglio autour de la fermeture des urgences de l' Hôtel @-@ Dieu
Face à la fronde menée depuis plusieurs mois par une partie des personnels et plusieurs syndicats , dont la CGT , la ministre de la santé , Marisol Touraine , avait décidé le 10 juillet de " décaler le calendrier de mise en oeuvre du projet , et en particulier la date de fermeture des urgences qui ne pourra intervenir le 4 novembre " .
Une demande officiellement faite " pour ne courir aucun risque sur la prise en charge des urgences à Paris au début de l' hiver " mais qui visait aussi à ne pas gêner la campagne du PS à quelques mois des municipales .
Malgré les consignes ministérielles , la fermeture devrait tout de même être effective à cette date .
Même si , à l' APHP , on préfère employer le terme de " transformation " ou de " changement dans la continuité " .
A compter du 4 novembre , les pompiers  qui assuraient environ un quart des 40 000 passages annuels aux urgences de l' Hôtel @-@ Dieu  auront tous reçu pour consigne d' emmener la trentaine de cas graves par jour vers les urgences d' autres hôpitaux parisiens .
Cette date du 4 novembre correspond également au renouvellement des internats .
A l' Hôtel @-@ Dieu , les internes spécialisés en urgences laisseront place lundi à cinq internes de médecine générale .
Quant au transfert des lits de médecine interne , il est programmé pour le courant du mois .
" Le service d' accueil des urgences de l' Hôtel @-@ Dieu doit fermer dans le plus bref délai , et pour nous , c' est le 4 novembre " , assure sans détour Loïc Capron , le président de la commission médicale d' établissement ( CME ) de l' APHP , qui soutient le projet de la direction .
" Le 4 novembre , il n' y aura plus de patients amenés par les pompiers , uniquement des personnes venant par leur propre moyen " , confirme le professeur Jean @-@ Yves Fagon , le responsable médical du nouvel Hôtel @-@ Dieu .
" Mais nous continuerons à accueillir des patients en urgence " , tempère @-@ t @-@ il , faisant valoir la présence permanente de véhicules du SMUR sur place pour transférer les cas graves .
Des médecins urgentistes seniors resteront sur place , assure @-@ t @-@ il également .
Mais c' est à l' ARS qu' il appartient de décider la fermeture du service d' accueil des urgences .
" Les choses se font progressivement " , répond Nicolas Péju , porte @-@ parole de l' ARS pour qui , le 4 novembre , " il n' y aura pas de changement en termes de service rendu . "
" La ministre nous a menti ou on lui a menti " , déplore le médecin urgentiste Gérald Kierzek .
Démis de son poste de chef du SMUR début juillet pour avoir mené la fronde contre le projet de réorganisation , il se définit comme un " lanceur d' alerte " face à une décision " cynique " prise par " la technostructure médico @-@ administrative " .
" Ils sont en train de vider et d' asphyxier des urgences qui ont été rénovées il y a moins de cinq ans " , estime @-@ t @-@ il .
Pour lui , " si les autres services d' urgences parisiens pouvaient absorber le surplus , il n' y aurait pas de problème " .
Or ils sont régulièrement engorgés .
Il y a par exemple parfois neuf heures d' attente aux urgences de Lariboisière .
A l' ARS , on fait valoir que trente patients " dispatchés " sur plusieurs sites ne risquent pas de représenter une " avalanche " dans les autres services d' urgences , dont les moyens humains auront par ailleurs été renforcés .
A l' ARS comme à l' APHP , on défend le " nouveau modèle hospitalier " déjà mis en route depuis le 7 octobre et qui devrait continuer d' accueillir 30 000 à 35 000 patients par an .
D' ici à la fin de l' année , des médecins généralistes libéraux devraient également venir participer à la mise en place d' une " permanence de soins ambulatoires " .
" Où va @-@ t @-@ on si on demande aux gens de s' auto @-@ diagnostiquer " , s' interroge Gérald Kierzek pour qui " le concept d' urgence pas grave " est " dangereux " et marque une " régression médicale " .
Cela va se passer comme pour les maternités de niveau 3 .
Les gens ne sont pas fous , ils vont aller là où il y a la meilleure offre de soins .
Si la ministre ne prend pas de mesure d' ici lundi , nous allons changer de braquet , prévient Christophe Prudhomme , médecin urgentiste et membre de la CGT Santé .
Nous allons être encore plus présents dans le cadre de la campagne municipale et nous allons réfléchir à présenter une liste .
Dans l' équipe de Nathalie Kosciusko @-@ Morizet , Vincent Roger , conseiller UMP de Paris et élu du 4e arrondissement , annonce clairement que " même si l' UMP parisienne était pour le maintien des urgences à l' Hôtel @-@ Dieu , ce serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si on revient aux responsabilités " .
Anne Hidalgo , la candidate PS , a quant à elle de nouveau rappelé lundi matin sur France Inter qu' elle s' était prononcée en faveur d' un moratoire pour qu' il n' y ait pas de fermeture le 4 novembre .
Si c' était le cas , elle marquerait son désaccord net , souligne Bruno Julliard , son porte @-@ parole .
Même si la restructuration de l' Hôtel @-@ Dieu a sa légitimité sur le fond , nous ne pouvons pas l' admettre sans un schéma acceptable de report vers les autres hôpitaux .
Obama met fin aux écoutes visant le FMI et la Banque mondiale
Barack Obama a donné ordre à l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) de mettre fin aux écoutes qu' elle pratiquait sur le Fonds monétaire international et la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement , indique un responsable américain , jeudi .
Cette décision fait partie de la tentative de la Maison blanche de reprendre la main dans l' affaire des écoutes de la NSA après les révélations faites par l' ancien analyste Edward Snowden , réfugié en Russie .
C' est la première fois qu' est mentionnée la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l' agence de renseignement depuis le début du scandale .
Interrogé sur le sujet , un responsable de l' administration américaine a répondu : " les Etats @-@ Unis ne mènent pas de surveillance électronique visant les sièges de la Banque mondiale et du FMI à Washington " .
S' exprimant sous le sceau de l' anonymat , ce responsable n' a pas précisé si une telle surveillance avait été mise en place par le passé .
Un autre officiel a , lui , indiqué que Barack Obama avait donné ordre de cesser ces pratiques au cours des semaines passées .
Cette instruction a été donnée à peu près au même moment que celle mettant fin aux écoutes du quartier général de l' Onu à New York .
Dans ce contexte , la Commission sénatoriale du renseignement a approuvé jeudi un renforcement des contrôles sur les programmes gouvernementaux de surveillance mais a autorisé leur poursuite .
La commission a instauré de nouvelles restrictions sur les données que les agences de renseignement sont autorisées à collecter et a imposé une limite de cinq ans pour la conservation de ces informations .
L' ONU salue les nouveaux objectifs en faveur de la lutte contre la pauvreté
Les Nations Unies vont se mettre dès à présent à travailler sur une nouvelle série d' objectifs destinés à remplacer les objectifs du millénaire pour le développement ( OMD ) , qui avaient été mis en place il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté dans le monde .
Les diplomates australiens ont joué un rôle clé dans la mise en avant des « objectifs de développement durable » destinés à remplacer les OMD , qui expireront en 2015 , avant le Sommet des Nations Unies sur le développement durable qui a commencé la veille à Rio de Janeiro .
Ils figuraient dans l' avant @-@ projet final du document , qui sera adopté par les dirigeants mondiaux , y compris Mme Gillard , au cours du sommet .
Le secrétaire général de l' ONU Ban Ki @-@ moon a dit à la veille du sommet qu' il était maintenant temps de « dépasser les intérêts nationaux » .
« Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de s' approprier le processus visant à fixer des objectifs de développement durable universels ( ODD ) » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Ces ODD s' appuieront sur les progrès réalisés dans le cadre des objectifs du millénaire pour le développement et feront partie intégrante du cadre de développement post @-@ 2015 .
Je ferai le maximum pour m' acquitter du mandat qui m' a été confié par les États membres pour réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui s' appuient sur le succès des OMD .
L' inquiétude liée à la sécurité au Mozambique grandit en même temps que des conflits éclatent entre des personnalités puissantes
Aux pieds de la statue de Samora Machel , président fondateur du Mozambique , en train de les toiser , des milliers de personnes se sont rassemblées dans le centre de Maputo pour scander des slogans pacifiques lors d' une rare manifestation publique .
« Nous voulons que la paix revienne ; nous voulons de la stabilité » , a déclaré Vanessa de Sousa , directrice générale d' une société d' investissement .
Inquiète pour l' avenir de son pays , elle a échangé ses vêtements de travail contre un tee @-@ shirt portant la mention « nous voulons la sécurité » en portugais avant de rejoindre la foule amassée sur la place de l' Indépendance de la capitale jeudi .
Pendant deux semaines , il y a eu pratiquement tous les jours des rapports faisant état de conflits entre les forces gouvernementales et la Renamo , les pires accrochages depuis l' accord de paix qui a été signé il y a plus de 20 ans .
La Renamo était autrefois un mouvement rebelle célèbre , soutenu au départ par la Rhodésie gouvernée par des blancs puis le gouvernement d' apartheid d' Afrique du Sud dans le cadre des efforts pour déstabiliser le gouvernement indépendant du pays .
Après un accord de paix signé en 1992 , elle est devenue un parti d' opposition .
Les analystes pensent que le pays ne devrait pas retomber dans un conflit ouvert , mais les récents évènements ont ébranlé les investisseurs étrangers et la population locale .
L' enjeu est considérable pour l' économie en pleine croissance puisque la découverte d' énormes réserves de gaz offshore et de gisements de charbon dans le nord @-@ ouest pourrait attirer plus de 50 Md $ d' investissements au cours des prochaines années provenant de sociétés comme Rio Tinto , Vale du Brésil , Eni d' Italie et Anadarko des États @-@ Unis .
Le Frelimo , le parti au pouvoir et la principale force politique depuis 1975 , et la Renamo se rejettent mutuellement la responsabilité des tensions .
La Renamo déclare que le gouvernement est à l' origine des récents affrontements et qu' il a lancé une attaque contre ses membres dans la province de Sofala , un bastion traditionnel de la Renamo , le 17 octobre .
Les assauts sur les anciens rebelles ont alors dégénéré lorsque les forces gouvernementales ont attaqué les bases de la Renamo et tenté de tuer Afonso Dhlakama , le leader du groupe , et Fernando Mazanga , le porte @-@ parole de la Renamo , selon le Financial Times .
Le gouvernement rend la Renamo responsable d' avoir déclenché les conflits , et l' accuse d' attaquer des soldats .
Le président Armando Guebuza a cherché à minimiser les inquiétudes concernant l' instabilité .
M. Guebuza a déclaré mercredi à l' AFP , l' agence de presse française , que M. Dhlakama se considérait comme un « perdant » qui voulait utiliser « toutes les forces qu' il lui restait pour tenter de prouver qu' il pouvait imposer ses décisions au gouvernement » .
Le Frelimo et la Renamo insistent pour dire qu' ils souhaitent tous les deux éviter la guerre .
Mais l' inquiétude a grandi après que M. Mazanga a déclaré que la Renamo abandonnait l' accord de paix de 1992 .
Il a déclaré au FT qu' il voulait dire que l' accord n' était plus respecté par le Frelimo .
« Nous voulons reprendre les négociations , mais avec le plus grand sérieux » , a indiqué M. Mazanga .
Les précédentes discussions entre les parties n' ont pas réussi à apaiser les tensions alimentées par une série de conflits cette année .
« Ce sont deux grands hommes ( Guebuza et Dhlakama ) qui n' arrêtent pas de se disputer » , a expliqué Joseph Hanlon , un conférencier de l' université ouverte et spécialiste du Mozambique .
Aucun d' eux ne sait bien négocier et aucun d' eux n' est prêt à faire les concessions nécessaires .
La Renamo , qui est en faveur de réformes électorales , avait déjà dit qu' elle boycotterait les élections municipales devant avoir lieu en novembre .
Les élections présidentielles et législatives sont prévues l' année prochaine .
Certains commentateurs ont interprété son utilisation de la force comme la tentative d' un mouvement malade d' obtenir des concessions et un trésor de guerre de la part du gouvernement .
La part des suffrages recueillie par la Renamo ne cesse de baisser depuis 1992 , tandis qu' un nouveau parti , le Mouvement démocratique du Mozambique ( MDM ) qui fut créé par un ancien membre de la Renamo , devrait obtenir un plus grand nombre de suffrages aux élections .
M. Mazanga a dit que M. Guebuza – qui devrait se retirer à la fin de son second mandat l' année prochaine – voulait détruire la démocratie dans le pays .
« Il ne veut pas d' une démocratie multipartite , il ne veut pas d' élections transparentes , il ne veut pas la paix car il ne veut pas quitter la présidence » , a déclaré M. Mazanga .
On ne sait pas exactement quelle est la capacité de la Renamo , mais elle a mené des attaques éclair perturbatrices sur les commissariats de police et les véhicules sur un axe autoroutier nord @-@ sud majeur .
La plupart des accrochages ont eu lieu dans la province de Sofala , qui est située à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo , mais où se trouve Beira , le port d' où les sociétés minières , notamment Rio Tinto et Vale , exportent le charbon .
En juin , Rio n' a plus pu utiliser le chemin de fer pendant environ une semaine après que la Renamo a menacé d' attaquer la ligne ferroviaire .
M. Mazanga était faussement timide lorsqu' on lui a demandé si la Renamo réitèrerait cette menace .
La Renamo voulait « avertir la communauté internationale que les choses ne vont pas bien au Mozambique » , a indiqué M. Mazanga .
L' instabilité a renforcé les frustrations que suscite le gouvernement , déclare Fernando Lima , directeur de Mediacoop , une société de médias indépendante , de nombreuses personnes étant également préoccupées par la corruption , la lenteur du développement et la récente vague d' enlèvements .
« Les gens pensent que les responsables de l' avenir du pays sont le gouvernement et le président , et que c' est à ce dernier de trouver des solutions aux problèmes » , a @-@ t @-@ il expliqué .
Omar Sultuane , un manifestant , a dit que les gens voulaient seulement de la stabilité .
« Personne ne se soucie de la Renamo ni du Frelimo , ils veulent juste retrouver la paix , ils veulent avoir un accès libre aux routes » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Il faudrait enseigner les mythes et légendes aux enfants comme « des modèles de style de vie » , déclare l' auteur .
La Légende de Thor pourrait montrer que « la force brutale ne fait pas le poids face à la ruse subtile » , tandis que les légendes arthuriennes révèlent l' importance d' avoir un rêve .
Disant que de nombreux mythes seraient « bien trop violents , bien trop scandaleux et dans certains cas , bien trop obscènes pour être enseignés à l' école » , Crossley @-@ Holland a préconisé une « sélection minutieuse » des œuvres adaptées à l' âge .
« Je trouve formidable qu' en Amérique , les mythes et le folklore fassent déjà partie de l' éducation » , a @-@ t @-@ il dit .
Je plaide en faveur de ce projet depuis 20 ans .
Il a ajouté que le fait que les auteurs et les enseignants soient « ouvertement didactiques » fait que les enfants « décrochent complètement » , les messages étant « sublimés » dans des histoires agréables .
Crossley @-@ Holland , qui a traduit Beowulf de l' anglo @-@ saxon et a écrit The Penguin Book of Norse Myths et British Folk Tales , a déclaré : « Vous avez peut @-@ être de bonnes intentions , mais vous préférez les garder hors de vue . »
Peut @-@ être que la grande différence entre un auteur adulte écrivant pour les adultes et un auteur adulte écrivant pour les enfants est la nécessité d' offrir de l' espoir .
Non pas que tout doive être simplifié ou finir bien , mais il existe une sens inné du bien et du mal .
Et il doit être sublimé ; révélé à travers une histoire plutôt que déclaré .
La base connue de ce que l' on montre et que l' on ne dit pas .
Un combattant de la branche armée du Hamas a été tué ce soir et un autre blessé par un tir de char israélien dans la bande de Gaza , a @-@ t @-@ on appris de sources médicales et sécuritaires à Gaza .
Selon ces sources , ces activistes conduisaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël lorsqu' ils ont essuyé un tir d' obus d' un blindé israélien .
Espionnage de la NSA : les Etats @-@ Unis sont " allés trop loin " , admet Kerry
Les Etats @-@ Unis sont parfois allés " trop loin " en matière d' espionnage , a reconnu le secrétaire d' Etat John Kerry , dans ce premier aveu de Washington en pleine polémique avec l' Europe sur la collecte massive de données par l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) .
Après dix jours de scandale , de révélations et de démentis entre les Etats @-@ Unis et leurs alliés européens , c' est la première fois qu' un responsable gouvernemental américain admet explicitement des pratiques controversées dans l' interception par la NSA de communications et de données en Europe .
" Dans certains cas , je vous le concède , comme l' a fait le président , certaines de ces actions sont allées trop loin et nous allons nous assurer que cela n' arrive plus à l' avenir " , a déclaré John Kerry lors d' une conférence à Londres à laquelle il participait depuis Washington jeudi 31 octobre par liaison vidéo .
Dans son intervention retransmise , en présence de son homologue britannique William Hague , le chef de la diplomatie américaine a longuement justifié les pratiques de renseignements et de collecte d' informations par la nécessaire lutte antiterroriste et la prévention contre d' éventuels attentats .
Invoquant les attentats du 11 Septembre 2001 , les attaques de Madrid en mars 2004 et celles de Londres en juillet 2005 , John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis déjoué de nombreux projets d' attentats , grâce à l' interception de communications et la collecte d' informations .
" Nous avons de fait empêché que des avions ne tombent , que des immeubles n' explosent et que des gens soient assassinés , parce que nous étions en mesure d' être au courant en amont de ces projets " , a argumenté le patron de la diplomatie américaine .
Et , a affirmé John Kerry à l' adresse des Européens , " je vous assure que dans ce processus des personnes innocentes n' ont pas été trompées " .
Mais nous nous efforçons de rassembler des informations .
" Et oui , dans certains cas , c' est allé trop loin de manière inappropriée " , a encore admis le secrétaire d' Etat , qui avait déjà dû s' exprimer sur ce scandale international lors d' une tournée la semaine dernière à Paris , Londres et Rome .
Il a assuré jeudi soir que le président Obama était " résolu à tenter de clarifier et qu' il procédait à un réexamen de ces pratiques afin que personne ne se sente trompé " .
Mais la controverse entre Américains et Européens a continué d' enfler cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse .
D' après le Washington Post , la NSA interceptait des données de centaines de millions d' utilisateurs de Google et Yahoo .
Le journal , qui cite des documents obtenus auprès de l' ex @-@ consultant de la NSA Edward Snowden , affirme que le programme baptisé " MUSCULAR " , et mené avec l' homologue britannique de la NSA , le GCHQ , permet à ces deux agences de récupérer des données depuis les fibres optiques utilisées par les géants d' internet .
A en croire un des documents , quelque 181 millions d' éléments avaient été collectés au cours du seul mois de janvier dernier - allant de métadonnées sur des e @-@ mails , à des éléments de texte ou des documents audio ou vidéo .
Ces interceptions auraient lieu en dehors des Etats @-@ Unis .
Mais Yahoo et Google ont nié tout lien avec ces pratiques .
Depuis dix jours , plusieurs grands journaux en France , en Allemagne , en Espagne ou en Italie , ont révélé que la NSA aurait intercepté massivement des données et communications émanant d' alliés des Etats @-@ Unis et de leurs dirigeants , notamment la chancelière allemande Angela Merkel .
Face à la colère d' Etats européens et alors que des fuites dans la presse américaine affirmaient que le président américain n' était pas au courant de telles écoutes , Barack Obama a refusé de s' exprimer à ce sujet , invoquant la sécurité nationale .
Par contre , le patron de la puissante NSA , le général Keith Alexander , a lui démenti que son agence de renseignement ait capté des dizaines de millions de communications de citoyens européens .
Il a même renvoyé la balle aux services de renseignement européens qui se seraient saisis de ces communications , avant de les fournir à la NSA .
Cela concernerait des " opérations militaires " dans des pays où ces alliés de l' Otan coopèrent avec les Etats @-@ Unis et cela ne viserait absolument pas l' Europe , a affirmé le général Alexander .
Et la polémique s' étendait vendredi à l' Asie .
L' Indonésie a convoqué l' ambassadeur d' Australie , dont la mission est accusée d' être utilisée par les Américains dans le cadre d' un vaste réseau d' espionnage international qui a également suscité l' ire de la Chine .
Le Paris Saint @-@ Germain recevra Lorient vendredi sans son atout maître , le Suédois Zlatan Ibrahimovic , qui est blessé , annonce le club de Ligue 1 dans un communiqué .
Le PSG , leader du championnat devant Monaco à la différence de buts , a diffusé la liste des joueurs retenu pour ce match de la 12e journée , sans qu' y figure l' attaquant de 32 ans .
Le communiqué indique simplement qu' il est " blessé " , sans préciser la nature de la blessure .
Il souffrait néanmoins d' une inflammation du genou gauche lors de son retour de sélection , en début de mois .
Une cérémonie en mémoire des défunts crématisés
Le crématorium du Père Lachaise organise , à 11 heures , une cérémonie laïque , en mémoire de tous les défunts crématisés dans son établissement , au cours de l' année .
Anne Hidalgo , candidate socialiste à la mairie de Paris doit y assister , et expliquera ensuite , lors d' une conférence de presse ses propositions en matière de funéraire .
Pour suivre la cérémonie , cliquez ci @-@ dessus .
Pour leurs propres obsèques , de plus en plus de Français choisissent la crémation , plutôt que l' inhumation : 53 % , selon une étude Ipsos réalisée les 6 et 7 septembre auprès de 1009 personnes , au lieu de 47 % .
Pour les obsèques d' un proche , c' est l' inverse : les Français préfèrent l' inhumation ( 53 % contre 47 % ) .
S' ils ont le malheur de perdre un enfant , ils ne sont que 15 % à choisir la crémation .
Dans son livre La Mort en cendres , Damien Le Guay , philosophe et vice @-@ président du Comité national d' éthique du funéraire , insiste sur la " violence " que constitue la crémation , pour les survivants .
Il y a , avec la crémation , " une violence faite au corps aimé " , qui va être " réduit à un tas de cendres " en très peu de temps , et non après un processus de décomposition , qui " accompagnerait les phases du deuil " .
Il y a aussi " une violence symbolique " , qui tient à l ' " effacement de la singularité et des signes distinctifs " réduits à l ' " anonymat " des cendres .
Pourquoi ce qui est accepté sans peine dans certains pays nordiques et protestants , est @-@ il encore mal vécu en France ?
" Parce que la crémation est un fait nouveau " , répond Marie @-@ Frédérique Bacqué , présidente de la Société de thanatologie et auteur du livre Apprivoiser la mort .
Elle n' est tolérée que depuis 1963 par l' Eglise catholique , ce qui a limité les tentatives de l' apprivoiser .
Apprivoiser la crémation , c' est pour François Michaud @-@ Nérard , directeur général des Services funéraires de la Ville de Paris , prévoir pour le défunt une cérémonie aussi digne que celle à laquelle il aurait droit avec une inhumation .
L' enquête annuelle d' Ipsos montre un attachement très fort à l' organisation de la cérémonie .
77 % des Français en veulent une , pour leurs proches , qu' elle soit religieuse ( 53 % ) , ou civile ( 24 % ) .
Désormais , 73 % des personnes ayant choisi une crémation souhaitent l' organisation d' une cérémonie .
66 % des athées ou non croyants la désirent aussi .
Les crématoriums se sont adaptés à cette évolution de la société .
" Depuis une dizaine d' années , ils s' efforcent d' éviter aux familles la violence d' une attente , sans rien faire , pendant une heure et demie , immédiatement suivie de la remise des cendres " , observe M. Michaud @-@ Nérard .
70 % des établissements proposent désormais des maîtres de cérémonies , qui procèdent , en présence du corps , au rituel suivant : accueillir l' assemblée , nommer le défunt , le relier aux autres , l' évoquer , donner sens à sa mort , organiser l' adieu .
C' est le cas au crématorium du Père Lachaise , depuis 1998 .
Les maîtres de cérémonie sont souvent des gens qui se sont reconvertis .
Il y a aussi d' anciens prêtres catholiques .
C' est dans ce cadre que le crématorium du Père Lachaise organise , depuis 2010 , le jour de La Toussaint , plusieurs cérémonies du souvenir , laïques et non religieuses , auxquelles il invite les familles des personnes qui ont été crématisées dans l' année .
Pour la deuxième année consécutive , l' une de ces cérémonies est retransmise enligne , à l' attention de ceux qui ne pourraient pas faire le déplacement .
Le crématorium nous a autorisés à la relayer .
A La Seyne , le relogement pour cause de rats tourne à la polémique
En début de semaine , une famille a quitté son appartement en rez @-@ de @-@ chaussée de l' immeuble Fructidor D2 , en raison de la présence de rats .
Devant l' urgence de la situation , le directeur de l' office Terres du Sud Habitat , a proposé , de manière exceptionnelle et provisoire , de reloger le couple et ses trois enfants dans un T4 neuf .
Pourtant , la famille refuse " pour raison financière " et la situation est bloquée .
L' affaire a pris des proportions exagérées , estime Joël Canapa , le directeur de l' office .
Des rats , il y en a toujours eu dans les villes .
L' entreprise de dératisation réalise deux passages par an , et en plus , nous intervenons , à notre charge , à chaque demande des habitants .
Nous avons ainsi effectué , depuis la fin de l' hiver dernier , 64 interventions .
Le quartier n' est pas laissé à l' abandon , et les rats ne pullulent pas dans la cité .
Pour des raisons de protection de l' environnement et de santé publique , les produits de dératisation sont quatre fois moins efficaces que par le passé , certes , mais pour deux rats , on ne va pas tuer un gosse .
" Nous n' avons pas convié les rats chez nous " , se défend le père de famille qui a quitté son logement pour s' installer à l' hôtel .
Nous sommes bientôt sans le sou et nous attendons un nouveau logement , au même tarif que l' ancien .
La Bourse de Tokyo finit en baisse de 0,88 % , Actualités
La Bourse de Tokyo a fini en baisse vendredi en dépit de bonnes statistiques manufacturières chinoises .
La cote a pâti du recul du dollar face au yen , préjudiciable aux valeurs exportatrices et de l' avertissement sur son résultat annuel lancé par Sony jeudi .
L' indice Nikkei a perdu 126,37 points ( 0,88 % ) à 14 201,57 et le Topix a cédé 11,23 points ( 0,94 % ) à 1 183,03 .
Sony a chuté de plus de 11 % à 1 668 yens .
Une maison la proie des flammes dans le Vieux @-@ Québec
Un incendie qui s' est déclenché vendredi midi dans le Vieux @-@ Québec a rapidement été maîtrisé .
Plus d' une trentaine de pompiers ont été dépêchés au 9 de la rue Hébert .
Les flammes se sont déclarées dans une maison de trois logements répartis sur quatre étages située derrière la cour du Séminaire de Québec .
Tous les locataires étaient absents lors de l' incendie .
Le feu a été maîtrisé une heure après l' arrivée des pompiers , qui ont été nombreux à intervenir .
Aussitôt que nos premiers pompiers sont arrivés , ils ont vraiment vu de la fumée apparente .
" Alors les alarmes se sont succédé , parce que ça prenait du renfort pour attaquer le bâtiment , parce que c' est des bâtiments collés ici " , a expliqué France Loiselle , porte @-@ parole des pompiers de Québec .
Une enquête est en cours pour trouver la cause de cet incendie .
Ben Greenman : Dixième anniversaire du New York Comedy Festival : The New Yorker
On pourrait dire que la ville de New York est le lieu où est né le stand @-@ up en Amérique : il y a presque 100 ans , l' acteur de vaudeville Frank Fay , qui a tenu le rôle de maître de cérémonie au Palace Theatre , sur Broadway , commençait à raconter des blagues directement devant le public , sur le ton de la conversation .
L' innovation de Fay s ’ est perpétuée au fil des ans , jusqu' à être reprise plus récemment par le New York Comedy Festival .
Créé et supervisé par Caroline Hirsch , la fondatrice du club de stand @-@ up Carolines , le festival célèbre son dixième anniversaire cette année , avec plus de 60 spectacles présentés dans des petits clubs et des grands théâtres .
« La plupart des têtes d' affiche ont émergé au Carolines , et ont connu un grand succès , jusqu' à ce qu' ils soient devenus trop célèbres pour jouer dans un club » , a déclaré Hirsch .
Nous avons créé ce festival dans le but de pouvoir continuer à travailler avec eux .
L' évènement de cette année verra la participation de Wanda Sykes , Kathy Griffin et Bill Maher et la présentation de « Stand Up for Heroes » , une soirée de comédie et de musique au profit des anciens combattants , organisée au Madison Square Garden , à laquelle seront présents , entre autres , Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters et Bill Cosby .
Le festival a pris de l' ampleur , tout comme le monde de la comédie .
Plusieurs des comédiens participant au festival de cette année sont passés par des circuits non traditionnels , en présentant par exemple des spectacles sur de petites chaînes de télévision , comme Comedy Central , FX et Spike .
Nick Kroll a fait son apparition sur le devant de la scène dans une sitcom sur une chaîne câblée ( « The League » sur le thème du fantasy football joyeusement lascif de la chaîne FXX ) et a désormais son propre spectacle de sketchs sur Comedy Central .
Jenny Slate a participé à l' émission « Saturday Night Live » et a fait partie du casting de la série « Parks and Recreation » , mais elle est pourtant plus connue pour sa série de vidéos virales « Marcel the Shell with Shoes On » .
Kroll et Slate , ainsi que d' autres jeunes comédiens à la voix singulière ( le pessimiste surréaliste Anthony Jeselnik , l' ironique défenseur de la justice raciale W. Kamau Bell ) , sont des purs produits du monde décentralisé de la comédie américaine .
L' un des principaux facteurs d' attraction du festival cette année sera un entretien : David Steinberg discutant avec Larry David .
Steinberg a commencé en tant que comédien de stand @-@ up , mais il est devenu un réalisateur de cinéma et de télévision accompli , ainsi qu' un historien officieux de la comédie .
Entre 2005 et 2007 , il a animé une émission sur TV Land qui s' appelait « Sit Down Comedy with David Steinberg » .
Le rendez @-@ vous a lieu à l' Hôtel de Ville , dans le centre de Manhattan .
« La ville est définitivement dans l' ADN comique de tout le travail de Larry » , a déclaré Steinberg .
Il me disait que , lorsqu' il était ici , parfois il descendait une ruelle entre deux immeubles et se disait Eh bien , si je perds tout mon argent , peut @-@ être que je viendrai vivre ici .
Le prix du pétrole continue à baisser et se rapproche de 96 $ le baril
Le prix du pétrole a continué à baisser vendredi alors que les préoccupations concernant l ’ importance des stocks compensent un rapport montrant que le secteur manufacturier chinois gourmand en électricité est en train de se renforcer .
Le prix du brut de référence américain pour livraison en décembre a baissé de 14 cents à 96,24 $ le baril en fin de matinée en Europe lors des échanges électroniques sur le New York Mercantile Exchange ( NYMEX ) .
Le contrat a perdu 39 cents jeudi , le laissant avec une baisse de 5,8 % pour le mois d' octobre .
L' offre abondante de pétrole brut a pesé sur le prix au cours des dernières semaines .
Le département américain de l' énergie a indiqué mercredi que les approvisionnements américains avaient augmenté de 4,1 millions de barils la semaine dernière .
Sur cinq semaines , les approvisionnements ont augmenté de plus de 25 millions de barils .
Mais deux rapports sur le secteur manufacturier chinois arrivés vendredi , qui montrent une croissance de l' activité , suggèrent une hausse de la demande .
Cela laisse supposer que la reprise économique de la Chine pourrait continuer à se raffermir après que la croissance a rebondi à 7,8 % au troisième trimestre , après une baisse que l' on n' avait pas connue depuis deux décennies au trimestre précédent .
Le brut Brent , une référence pour le brut international déjà utilisé par les raffineries américaines , a perdu 26 cents pour tomber à 108,58 $ le baril sur l' Inter @-@ Continental Exchange ( ICE ) à Londres .
Remise en cause du droit à l' avortement au Texas
Une cour fédérale d' appel a rétabli au Texas certaines restrictions au droit d' interruption volontaire de grossesse qui avaient été bloquées par un juge de première instance cette semaine .
Ce jugement signifie qu' un texte de loi adopté en juillet dans cet Etat et remettant largement en cause le droit à l' avortement va pouvoir entrer en vigueur .
L' arrêt rendu par la cour d' appel signifie que les médecins qui pratiqueront des IVG devront disposer d' un " privilège d' admission " auprès des hôpitaux locaux .
Le privilège d' admission est le droit d' un médecin , en vertu de son statut de membre soignant d' un hôpital , d' admettre un patient dans un hôpital ou un centre médical afin d' y délivrer un diagnostic ou un traitement .
Les défenseurs de l' IVG font valoir que le contenu de la loi risque de se traduire par une fermeture immédiate d' un tiers des cliniques de l' Etat car ces cliniques n' ont pas réussi à obtenir ce " privilège d' admission " pour leurs praticiens .
Au total , ce serait près de 22.000 femmes qui seraient privées d' un accès à ces établissements .
Lundi , un juge de premier instance avait estimé à la veille de l' entrée en vigueur de la loi que les dispositions traitant du privilège d' admission étaient anticonstitutionnelles .
Mais l' Attorney General du Texas , le républicain Greg Abbott , qui brigue le poste de gouverneur , a demandé à la cour d' appel d' annuler le jugement de première instance qui bloquait l' application de la loi .
Une audience plénière sur cette question est prévue pour le mois de janvier .
La Nouvelle Star a réussi un retour en force , côté audiences , avec 1,3 millions de téléspectateurs derrière leur poste de télé , soit 5,6 % de part d' audience .
Mais le spectacle était @-@ il au rendez @-@ vous ?
Quelque 10 000 candidats se sont présentés aux auditions de cette 10e saison , pour affronter le jury : Maurane , le méchant Sinclair , le perché André Manoukian et Olivier Bas .
Sur Twitter , les téléspectateurs ont partagé leurs commentaires .
Passée l' excitation de retrouver leur programme favori , beaucoup ont été déçus .
Mais pourquoi tant de déception ?
Aucun candidat ne semble avoir réellement marqué lors de ce premier prime .
Comme chaque année , les premières émissions d' audition brassent un large choix de chanteurs en herbe , pour le meilleur et parfois pour le pire .
Or , sur Twitter , on veut du spectacle , de l' émotion , de l' originalité , de la musique ...
Heureusement , quelques uns y ont trouvé leur compte .
Ils sont nombreux à avoir tenté la Nouvelle Star , et parfois même à être allés jusqu' au bout .
Derrière les écrans de télévision , les vocations de chanteur à succès sont toujours là , saison après saison .
D' autres ont juste l' ambition de faire rire .
La cour bloque une décision relative à la politique de contrôle et de fouille du NYPD
Une cour d' appel fédérale a bloqué jeudi la décision d' une juge exigeant des changements dans le programme de contrôle et de fouille du département de police de New York et l' a dessaisie du dossier .
La cour d' appel des États @-@ Unis ( deuxième circuit ) a indiqué que la décision de la juge Shira Scheindlin était suspendue jusqu' à l' issue de l' appel interjeté par la ville .
La juge avait statué en août que la ville avait violé la Constitution suite à la mise en œuvre de son programme visant à contrôler et interroger les citoyens .
La ville a fait appel de ses conclusions et de ses ordonnances correctives , notamment une décision visant à attribuer un contrôleur pour aider le département de police à modifier sa politique et le programme de formation qui lui est associé .
La cour d' appel a entendu mardi les arguments portant sur la demande de suspension .
La cour d' appel a déclaré que la juge devait être dessaisie du dossier car elle a enfreint le code de conduite des juges en compromettant la nécessité pour un juge d' éviter toute apparence de partialité , en partie en raison d' une série d' entretiens accordés aux médias et de déclarations publiques dans lesquels elle réagissait publiquement aux critiques de la cour .
La juge avait statué que les officiers de police violaient les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant à tort des hommes noirs et d' origine hispanique dans le cadre de leur programme de contrôle et de fouille .
Elle a désigné un contrôleur extérieur pour superviser les modifications , notamment la réforme des politiques , de la formation et de la supervision , et elle a ordonné la mise en place d' un programme pilote pour tester des caméras portées sur le corps dans les quartiers où se déroulent le plus grand nombre de contrôles .
En août , la ville de New York a accepté de mettre fin à la pratique consistant à conserver les noms et adresses des personnes dont le cas est rejeté après un contrôle de police .
L' audition de l' appel interjeté par la ville devrait avoir lieu après le 14 mars 2014 .
La tactique du contrôle et de la fouille a été critiquée par de nombreux défenseurs des droits civils .
Ce système de contrôle et de fouille existe depuis des décennies sous une certaine forme , mais le nombre de contrôles enregistrés a augmenté de façon spectaculaire sous l' administration du maire indépendant Michael Bloomberg , pour atteindre son plus haut niveau historique en 2011 avec 684 330 contrôles qui concernaient principalement des hommes noirs et d' origine hispanique .
Une action judiciaire a été introduite en 2004 par quatre hommes , tous provenant de minorités , et s ’ est transformée en action collective .
Les partisans prônant des changements dans le programme de contrôle et de fouille du NYPD disent qu' ils mettront fin aux pratiques injustes , permettront d ’ avoir des forces de police plus efficaces et auxquelles on fait confiance , et pourront changer la façon dont les départements de police usent de la politique .
Les opposants disent que ces changements mineraient le moral de la police sans faire baisser la criminalité , représenteraient un gaspillage d' argent et ne résoudraient pas le problème plus large de forces de police sous pression après que les effectifs de policiers ont été fortement réduits au cours de la dernière décennie .
La juge a souligné qu' elle ne mettait pas fin aux pratiques de contrôle et de fouille , qui sont constitutionnelles , mais qu' elle réformait la façon dont le NYPD mettait en œuvre ses contrôles .
Les locataires doivent aller voter , car chacun d' entre eux paient en moyenne 100 $ par mois sur le prix du logement qui va en taxes à la Ville .
Quand le propriétaire paie 5000 $ en taxes municipales , il divise ce montant entre chaque logement .
Nous sommes obligés d' augmenter les loyers pour nous aider à payer les nouvelles taxes .
En allant voter , nous envoyons un message clair .
Nous avons besoin de faire changer les choses à la Ville .
Tous les candidats nous ont dit qu' ils s' attaqueraient à la dette scandaleuse .
Nous n' avons plus les moyens de nous payer des feux d' artifice à 100 000 $ , des terrains de 4 à 5 millions $ pour au cas où ...
Allez voter , c' est la meilleure façon de vous exprimer et de dire que c' est assez .
Fin de service pour le chef cuisinier de l' Elysée
Entré dans les 500 m2 des cuisines élyséennes comme commis après avoir travaillé dans des ambassades , le cuisinier a gravi tous les échelons jusqu' à devenir chef , il y a neuf ans .
Il a servi six présidents français , de Georges Pompidou à François Hollande en passant par Nicolas Sarkozy , y compris sur leurs lieux de vacances , et nourri un nombre incalculable de grands de ce monde dans un quasi @-@ anonymat qu' il ne brise qu' aujourd' hui , à l' heure de la retraite , à 60 ans .
L' homme au visage ouvert , crâne dégarni et lunettes d' intellectuel , né le 24 octobre 1953 à la Ferté @-@ Saint @-@ Aubin est titulaire d' un CAP de pâtisserie .
Sa mère était elle @-@ même cuisinière dans un château de Sologne .
" Je suis passé d' un château l' autre ! " , ironise Bernard Vaussion , qui connaît non seulement les manies des six présidents pour lesquels il a officié , mais aussi de leurs épouses et de certains de leurs illustres invités .
" C' est toujours le chef de l' Etat ou sa compagne ou épouse qui choisit les menus " , rappelle @-@ t @-@ il .
" Mme Chirac était un peu plus impliquée , elle venait directement en cuisine " , au point qu' elle avait interdit les femmes dans les cuisines de l' Elysée !
N' en déplaise à des chefs d' Etat qui affichaient une relative indifférence aux nourritures terrestres , " ils sont tous gourmands " , dénonce gentiment Bernard Vaussion .
Jacques Chirac avait certes " un appétit un peu plus développé " .
Mais avec Nicolas Sarkozy , qui avait supprimé le fromage , les assiettes revenaient vides !
Quant à François Hollande , qui a rétabli le fromage , " c' est quelqu' un qui aime manger " et " il n' y a pas grand @-@ chose qu' il n' aime pas " .
L' actuel chef de l' Etat , qui a regagné les kilos perdus avant la campagne présidentielle , n' a " pas de demande de régime spécifique " .
Bernard Vaussion se souvient aussi de la pression qui pesait sur ses épaules , en particulier lors des dîners d' Etat à l' Elysée : il faut servir " entre 200 et 250 personnes en une heure environ " .
La nuit qui précède est quasiment blanche .
Ces gens @-@ là ne comprendraient pas qu' il y ait des erreurs .
Le désormais ancien chef des cuisines de l' Elysée , qui a pris un verre mardi soir avec son équipe , sa famille et des amis , part avec un pincement au cœur " .François Hollande est venu me saluer " .
Il a dit des éloges .
" Son côté humain est ressorti " , raconte @-@ t @-@ il .
Le chef sera remplacé par son adjoint , Guillaume Gomez , 35 ans , qui est pour sa part depuis dix @-@ sept ans à l' Elysée .
Feu dans une maison construite en 1850 à Québec
Une maison historique construite en 1850 été la proie des flammes dans le Vieux @-@ Québec vendredi midi .
L' immeuble de quatre logements , situé au 15 de la rue Hébert , a fait l' objet de trois alarmes auprès du service d' incendie .
Le feu s' est déclaré à l' avant , mais s' est élevé sur les trois étages de l' immeuble .
France Voiselle , porte @-@ parole du Service de protection contre les incendies de Québec , a précisé que l' intervention rapide des pompiers a permis d' éviter la propagation des flammes aux bâtiments adjacents , un défi de taille pour ce secteur de la ville où les immeubles sont construits de manière rapprochée .
La maison incendiée abritait quatre logements , mais aucun locataire ne se trouvait sur les lieux au moment de l' incendie .
Les dommages ont été somme toute limités , même si l' eau a causé des dégâts .
Une enquête sera menée pour en déterminer l' origine , mais les sapeurs ont écarté la thèse d' un acte criminelle .
Le Loup de Wall Street : sortie du second trailer
Martin Scorsese laisse échapper quelques images de son prochain film dont le rôle @-@ titre , celui d' un courtier new @-@ yorkais ambitieux , est incarné par Leonardo DiCaprio .
Oubliez d' être raisonnable et sortez vos billets .
Leonardo DiCaprio va vous décoiffer dans son rôle de trader déjanté .
Martin Scorsese nous relate l' histoire vraie d' un " courtier en Bourse de Long Island , qui refuse de collaborer avec les autorités dans le cadre d' une vaste affaire de corruption à Wall Street " .
Dans les années 80 , Jordan Belfort monte alors une arnaque qui fera de lui un homme riche , très riche .
L' occasion de suivre son incroyable ascension , mais aussi la chute vertigineuse qui s' en suivra .
Sans limites , l' homme enchaîne les fêtes , les femmes , les drogues .
Décadence et excès en tout genre sont les maîtres mots de cette folle histoire .
Le couple Scorsese @-@ DiCaprio semble avoir retrouvé la magie qui les avait unis dans Shutter Island .
La sortie du nouveau Scorsese a pris du retard en raison de son montage trop long .
Il semblerait que le film dure finalement 2h45 .
En salle le 25 décembre , il pourra participer de justesse à la course aux oscars .
Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier un tuyau
L' ancien rédacteur en chef de News of the World Andy Coulson aurait utilisé « le piratage téléphonique , la surveillance et la confrontation » pour tenter de confirmer un tuyau bidon sur une liaison impliquant le ministre de l' Intérieur alors en exercice , Charles Clarke .
Le Procureur Andrew Edis QC a déclaré devant le tribunal de l' Old Bailey que News of the World avait entendu une fausse rumeur en mai 2005 selon laquelle Clarke avait une relation avec Hannah Pawlby , sa « jolie conseillère spéciale » .
Il a été signalé à la cour que le journal a chargé Glenn Mulcaire , un détective privé , de pirater la boîte vocale de Pawlby et de « planter en permanence devant sa porte » , mais Coulson l' a également appelée et lui a laissé des messages vocaux .
« L' accusation suggère que M. Coulson , qui est désormais le rédacteur en chef de NotW , n' est pas le genre d' homme à rester devant la maison des gens en espérant les surprendre , c' est le genre d' homme à aimer présenter l' histoire aux gens pour voir ce qu' ils en disent » , a déclaré M. Edis .
Il a déclaré que NotW utilisait trois moyens pour enquêter sur les sujets : le piratage téléphonique , la surveillance et la confrontation .
Le rédacteur en chef est personnellement impliqué dans le troisième .
Il est évident qu' il est au courant du deuxième , la surveillance , il ne peut pas en être autrement .
Mais qu' en est @-@ il du premier ?
A @-@ t @-@ il connaissance du piratage téléphonique ?
Il affirme le contraire , mais nous disons « Bien sûr que si » .
Les rumeurs sur une liaison impliquant Clarke ont été reprises en premier par le bureau de la rédaction de NotW lorsqu' une source , éprouvant une attirance sexuelle envers Mlle Pawlby , a déclaré qu' on lui avait dit : « Ne perds pas ton temps avec elle , elle est avec Charles . »
Une bande , sur laquelle étaient enregistrés des messages vocaux piratés sur son téléphone à au moins trois reprises , a été saisie au domicile de Mulcaire en août 2006 .
Les enquêteurs ont également trouvé des saisies sur l' ordinateur du détective privé qui concernaient Mlle Pawlby et sa sœur rangées dans un dossier « Projets » .
Pendant la période où le détective a enquêté sur elle , les grands @-@ parents de Mlle Pawlby ont reçu des appels anonymes où on leur demandait des informations sur elle , a ajouté M. Edis .
Entre @-@ temps , l' ancien reporter en chef Neville Thurlbeck et l' ancien reporter James Weatherup ont supervisé la surveillance des moindres faits et gestes de Mlle Pawlby .
Dans un message vocal qu' il lui a laissé le 18 juin 2005 , Coulson disait : « J' ai une histoire que nous prévoyons de publier demain dont j' aimerais vraiment parler à Charles . »
M. Edis a expliqué que l' implication de Coulson dans l' histoire a suivi le même schéma qu' avec d' autres hommes importants , tels que l' ancien ministre de l' Intérieur David Blunkett .
Le jury a entendu jeudi que Coulson avait confronté M. Blunkett au sujet d' une liaison avec une femme mariée alors que lui @-@ même fréquentait la co @-@ défenderesse Rebekah Brooks , qui était également mariée à cette époque .
Coulson et Brooks nient avoir conspiré avec d' autres pour pirater des téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006 .
Mulcaire , Thurlbeck et Weatherup ont admis avoir effectué du piratage téléphonique .
Barack Obama reçoit le premier ministre irakien , en pleine flambée de violence
Le président américain devait recevoir vendredi 1er novembre 2013 le premier ministre irakien Nouri Al Maliki , en quête d' aide des États @-@ Unis pour lutter contre la plus forte vague de violence depuis cinq ans .
L' Irak a connu en octobre son mois le plus meurtrier en cinq ans et demi , selon des chiffres publiés vendredi 1er novembre par les autorités irakiennes .
964 personnes sont mortes dans les violences en octobre , dont 855 civils , 65 policiers et 44 soldats , et 1 600 personnes ont été blessées .
L' ONU donne un bilan même plus élevé avec 979 morts et 1 902 blessés .
Ces violences sont de plus en plus meurtrières en dépit de mesures de sécurité renforcées et d' opérations militaires d' envergure lancées depuis des mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki , dominé par les chiites .
Le nombre total de morts en octobre est le plus élevé depuis avril 2008 , quand 1 073 personnes avaient été tuées .
Deux ans environ après le retrait des troupes américaines , le niveau des violences fait craindre un nouvel embrasement alors que la Syrie voisine est en proie à une guerre civile .
Les bombes frappent des marchés , des mosquées , des mariages et des funérailles .
Des hommes sont abattus en pleine rue ou même chez eux , et les forces de sécurité sont également la cible d' attaques fréquentes .
Le mécontentement croissant de la minorité sunnite , au pouvoir sous Saddam Hussein , qui se plaint d' être marginalisée politiquement et d' être la cible d' arrestations injustes , a favorisé cette flambée de violences .
Vendredi , de nouvelles violences ont tué quatre personnes dans le nord de l' Irak , au lendemain de la mort d' au moins 26 personnes dans une série d' attentats , dont l' explosion de cinq voitures piégées au nord de Bagdad .
Une bonne partie des violences a été imputée à l' État islamique en Irak et au Levant ( EIIL ) , un groupe affilié à Al @-@ Qaida ( extrémistes sunnites ) , également impliqué dans la guerre civile en Syrie .
Nouri Al Maliki veut une " guerre mondiale " contre Al @-@ Qaida .
Les violences sont au centre des entretiens aux États @-@ Unis du premier ministre Nouri Al Maliki qui sera reçu vendredi par le président Barack Obama , deux ans après leur précédente rencontre , le 12 décembre 2011 .
À l' époque , le président américain , élu sur la promesse de mettre fin à l' engagement militaire dans ce pays , avait dressé un tableau optimiste de la situation .
Depuis son arrivée mercredi à Washington , Nouri Al Maliki a multiplié les rencontres avec l' exécutif , et les élus du Congrès .
Jeudi , il a plaidé pour que la communauté internationale mène une " troisième guerre mondiale " contre Al @-@ Qaida .
Le principe d' une aide accrue à l' Irak en matière de sécurité est soutenu par d' influents sénateurs républicains et démocrates .
Mais ces derniers ont aussi critiqué Nouri Al Maliki , un chiite , lui attribuant la responsabilité partielle de la reprise des violences par sa " politique sectaire et autoritaire " .
Ils ont aussi exigé de Barack Obama qu' il fasse comprendre à Nouri Al Maliki que " l' influence pernicieuse de l' Iran au sein du gouvernement irakien constitue un problème sérieux dans notre relation bilatérale " .
Pékin accuse un groupe ouïghour de l' attaque de Tiananmen
Le chef de la sécurité intérieure chinoise a accusé vendredi un groupe de séparatistes ouïghours du Xinjiang d' être derrière l' attentat à la voiture piégée qui a fait cinq morts sur la place Tiananmen dans le centre de Pékin , lundi .
Le véhicule , un SUV , a foncé sur la foule qui se trouvait sur la célèbre place de la capitale chinoise , symbole de la répression meurtrière menée en 1989 , et a pris feu tuant ses trois passagers et deux passants .
Meng Jianzhu , membre du Bureau politique en charge des questions de sécurité intérieure , a accusé le mouvement islamique du Turkestan oriental d' être l' instigateur de cette attaque .
De nombreux ouïghours , une minorité turcophone installée au Xinjiang , appellent cette province chinoise le Turkestan oriental .
Pour le gouvernement chinois , ce mouvement est responsable des fréquentes éruptions de violence qui s' y produisent animées par des revendications indépendantistes .
" Le violent incident terroriste qui est survenu à Pékin a été organisé et prémédité " , a dit Meng à la chaîne hong @-@ kongaise Phoenix TV .
" Le groupe qui se tenait en coulisses était le mouvement islamique du Turkestan oriental " , a @-@ t @-@ il ajouté , ses propos étant repris par l' agence Chine nouvelle .
La police chinoise a identifié le chauffeur du véhicule dont le nom suggère qu' il est d' origine ouïghoure et a précisé que sa femme et sa mère se trouvaient avec lui dans la voiture .
Cette dernière contenait également des récipients remplis d' essence et un drapeau avec des inscriptions religieuses orthodoxes .
L' incident a fait 42 blessés .
Le mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré comme une organisation terroriste par les Etats @-@ Unis et les Nations unies .
Le Vatican sonde sur la contraception , le divorce et l' homosexualité
Le Vatican a entrepris de mener un grand sondage à travers le monde sur la façon dont les paroisses gèrent les dossiers sensibles comme la contraception , le divorce et les couples formés de personnes de même sexe .
Le sondage demande aux participants comment les prêtres s' occupent des couples gais et de leurs enfants , et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par les liens du mariage .
Le sondage a été envoyé à la mi @-@ octobre à chaque conférence nationale des évêques , avec la consigne d' obtenir le plus de réponses possible .
L' information servira à un important rassemblement sur la famille que le pape François prévoit organiser l' an prochain .
La nouvelle a été rapportée jeudi par le " National Catholic Reporter " , un journal catholique indépendant des États @-@ Unis .
Une porte @-@ parole de la Conférence des évêques catholiques des États @-@ Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque déciderait de la façon appropriée de sonder les paroissiens .
Au Royaume @-@ Uni , des évêques ont publié le sondage sur Internet en demandant aux catholiques de participer .
RDC : l' armée attaque le dernier fief des rebelles
Les irréductibles du M23 , soit quelques centaines de combattants , étaient retranchés à près de 2000 mètres d' altitude sur les collines agricoles de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , proches de Bunagana et Jomba , deux localités situées à environ 80 km au nord de Goma , la capitale de la province du Nord @-@ Kivu .
" Ça n' a pas cessé depuis ce matin , les combats continuent malgré la nuit " , a indiqué à l' AFP un habitant de Jomba , joint par téléphone vers 12h30 , et selon qui une fillette a été blessée par balle dans la matinée .
" L' intensité des affrontements a diminué un peu " , a @-@ t @-@ il ajouté , " il semble que les FARDC Forces armées de la RDC ont repoussé un peu les rebelles " .
Selon ce témoin souhaitant rester anonyme , les soldats avaient " passé la nuit " à Jomba avant de monter au front pour une " opération de ratissage " .
On entendait très nettement derrière lui des crépitements nourris d' armes légères .
De Bunagana , fief politique et dernière place forte de la rébellion tombée mercredi , une journaliste de l' AFP pouvait entendre des détonations d' armes lourdes .
Selon une source à la Mission des Nations unies pour la stabilisation de la RDC , les combats sont entrés " dans une phase finale " , les FARDC ayant " encerclé les positions du M23 résiduelles pour les déloger " .
Depuis la reprise , vendredi , des affrontements entre le Mouvement du 23 Mars ( M23 ) et l' armée , la Monusco ne participe pas directement aux combats , mais elle fournit aux troupes gouvernementales un soutien déterminant en matière de renseignement , d' observation et de planification .
En fin d' après @-@ midi , plusieurs dizaines de soldats , bien approvisionnés en munitions , montaient en direction de la ligne de front .
Ils étaient armés de kalachnikov et de lance @-@ roquettes .
Un peu plus tôt , sur la route menant à Bunagana , poste @-@ frontière avec l' Ouganda , des militaires aidés de civils chargeaient un lance @-@ roquettes multiple monté sur un camion flambant neuf des FARDC , devant assurer la relève d' un autre engin pilonnant les positions du M23 sur les collines .
Le président congolais , Joseph Kabila , a appelé mercredi soir une nouvelle fois les rebelles à " se démobiliser volontairement " sous peine d' être désarmés " par la force " , mais a laissé ouvert le processus de Kampala , où Kinshasa et le M23 discutent depuis décembre sans résultat pour l' instant .
Sur place , les dirigeants politiques du M23 espèrent parvenir à un accord .
" Nous avons terminé les pourparlers , il ne reste plus qu' à la médiation ougandaise à organiser la signature " , a affirmé Roger Lumbala , vice @-@ président de la délégation du M23 , sans que cette information puisse être confirmée immédiatement du côté gouvernemental .
Le M23 est né d' une mutinerie , en avril 2012 , d' anciens rebelles , essentiellement tutsi , intégrés dans l' armée en 2009 après un accord de paix .
L' ONU et Kinshasa accusent régulièrement l' Ouganda et le Rwanda de soutenir le M23 , ce que réfutent Kigali et Kampala .
Le Nord @-@ Kivu est l' une des régions les plus densément peuplées de la RDC , et son sous @-@ sol regorge de ressources minières convoitées .
À Bunagana , du côté ougandais de la frontière , où s' étaient réfugiées environ 5000 personnes entre lundi et mercredi selon l' ONU , le mouvement de retour vers la RDC qui s' était enclenché au matin s' est inversé à la mi @-@ journée .
" Ce matin nous avons retraversé pour aller dans nos champs , mais les militaires nous ont dit de nous replier " , a indiqué à l' AFP Imelda Nyirankusi , entourée de ses neuf enfants , dont un nourrisson sur le dos .
On a l' impression que les coups de feu se rapprochent des populations .
En début de soirée , des dizaines d' habitants traversaient la frontière , certains avec un matelas sur la tête , pour passer la nuit en Ouganda .
La comédie musicale , cette bête de scène
Classiques , sophistiquées , populaires , en anglais ou en français , les productions chantées et dansées prennent leur envol .
Après Broadway et Londres , Paris trouve enfin sa voix .
C' est une révolution : le musical à la française s' affirme comme un genre à succès .
Longtemps , de Notre @-@ Dame de Paris à Mozart l' opéra rock , la plupart des tentatives s' empêtraient dans le ridicule .
Et les réussites comme Cabaret ou Les Misérables portaient l' auréole du mystère .
L' arrivée de Jean @-@ Luc Choplin au Châtelet et de Stage ­ ­ Entertainment à Mogador a changé la donne .
Aujourd' hui , ces deux scènes manient les titres comme des tubes à succès .
La première reprend , ce Noël , son excellent My Fair Lady et annonce pour le suivant la création mondiale de " Un Américain à Paris " .
À Mogador , " La Belle et la Bête " pourrait bien être un des succès de la saison .
Sur les autres scènes , les spectacles musicaux comme " 1789 " , " les amants de la Bastille " et les petites comédies musicales comme " Disco " ou " Life and Times " se mettent au diapason du succès et de la qualité .
Patrick Niedo , auteur du livre de référence " Histoires de comédies musicales " et conférencier au Théâtre du Châtelet , analyse les raisons du succès si durement conquis .
Comment évoluent les comédies musicales françaises ?
L' offre s' est démultipliée .
Il y a d' abord les " spectacles musicaux " qui évoluent au gré des producteurs ...
Certains utilisent de ­ belles projections d' images et une ­ véritable histoire comme dans 1789 , les Amants de la Bastille .
D' autres font un bond de quinze ans en arrière sous prétexte qu' on peut servir à peu près ­ n' importe quoi quand on a Matt ­ Pokora en tête d' affiche .
Après , on a les comédies musicales avec les ­ productions somptueuses du Châtelet qui nous font revivre l' âge d' or de Broadway et découvrir l' univers de Stephen Sondheim , le plus grand ­ compositeur vivant .
Stage ­ Entertainment popularise des comédies musicales anglo @-@ saxonnes de variété en les adaptant en français .
Les ­ producteurs français indépendants tentent une ­ percée .
Mais des projets en cours comme " Rent " , " Le Baiser de la femme araignée " ou " L' Éveil du ­ printemps " ont du mal à être financés .
Avons @-@ nous assez d' artistes capables comme à Broadway de chanteur , jouer et danser ?
À Paris , quand il y a huit spectacles musicaux dans une saison , c' est une grande année .
Nous avons 200 artistes de talent qui tournent de projets en projets .
Aux États @-@ Unis , berceau de la comédie musicale , c' est très différent .
Les jeunes sont formés à ces métiers dans de nombreuses écoles .
Les emplois sont nombreux entre les théâtres régionaux , tournées , Broadway , le off @-@ Broadway ...
Le vivier de talents est aussi conséquent que le nombre de postes à pourvoir .
Pourquoi les tournées en province ont @-@ elles autant de succès ?
À l' exception de l' opéra , la province reste le parent pauvre de la culture en France .
Peu de pièces de théâtre partent en tournée et c' est souvent du ­ théâtre de boulevard destiné aux adultes et non aux jeunes adultes .
Les spectacles musicaux comblent ce ­ manque .
Ce sont ces mêmes jeunes qui aiment la téléréalité et ce qu' elle produit comme stars éphémères ...
Proposer des beaux jeunes hommes ( souvent talentueux ) en tête d' affiche d' un spectacle musical , c' est l' assurance d' un engouement de ces jeunes filles et souvent de leur famille entière .
Les pages Facebook de ces spectacles sont savamment ­ tenues par des professionnels qui répondent aux questions .
Ces spectacles sont très attendus quand ils arrivent dans un Zénith de province .
La mayonnaise est montée à Paris et dégustée par les provinciaux .
Le show est conçu pour entrer dans toutes les grandes salles de France sous la même forme qu' à Paris .
Un blessé grave dans un accident avec un conducteur fantôme sur le ring de Bruxelles
Un accident de la route a fait un blessé grave , vendredi matin vers 5h30 , sur le ring intérieur de Bruxelles à hauteur de Hoeilaart , en direction de Waterloo .
La voiture d' une conductrice a été percutée par un conducteur fantôme , qui lui est indemne .
Le ring a été fermé à la circulation , jusqu' à 9h00 , à l' endroit de l' accident , le temps que la route soit déblayée et qu' un expert détermine les circonstances de l' accident .
Cette situation n' a toutefois guère provoqué d' embouteillages car l' accident a eu lieu à hauteur de la sortie Hoeilaart .
La circulation a dès lors pu être déviée par cette sortie / entrée du ring .
Un enfant grièvement blessé dans une attraction à Disneyland Paris
Un enfant de cinq ans a été grièvement blessé à la suite d' un accident sur une attraction à Disneyland Paris .
Son pronostic vital n' est plus engagé mais il est toujours hospitalisé .
Au moment de la chute , le garçon était avec son père sur un bateau de l' attraction " Pirates des Caraïbes " .
Elle a été fermée jusqu' à nouvel ordre .
RDC : l' armée prépare un nouvel assaut
Des enfants jouent sur un blindé carbonisé qui appartenait aux rebelles du M23 , à Kibumba , le 31 octobre 2013 , dans l' Est de la RDC .
L' armée congolaise se préparait vendredi à un nouvel assaut contre les derniers bastions des rebelles du M23 près de Bunagana , dans l' Est de la RDC .
L' objectif est de déloger le M23 des collines qui surplombent Bunagana .
Hier , nous avons pris la colline de Bugina , qui surplombe celle de Mbuzi .
Aujourd' hui , Mbuzi devrait tomber d' elle @-@ même .
Il ne restera plus que la colline de Runyonyi .
" Celle de Chanzu n' est pas très stratégique " , a indiqué a l' AFP le gouverneur du Nord @-@ Kivu , Julien Paluku .
M. Paluku prévoit de se rendre samedi a Bunagana .
Fief politique et dernière place forte de la rébellion , cette localité est située à la frontière ougandaise , à environ 80 km au nord de Goma .
Elle a été reprise mercredi par les Forces armées de la République démocratique du Congo mercredi .
Depuis , quelques centaines d' irréductibles du M23 , sont retranchés à près de 2.000 mètres d' altitude sur les collines agricoles de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , proches de Bunagana et de la localité voisine de Jomba
A Jomba , un habitant qui avait fait état de combats tout proches jeudi pendant toute la journée a indiqué que la situation était " calme depuis ce matin " .
Selon lui , une femme et son enfant ont été tués par les combats de la veille et ont été enterrées .
Une fillette a été blessée par balle , et trois autres personnes ont été blessées , dont une grièvement , évacuée par les FARDC , a ajouté ce témoin cité par l' AFP .
Depuis la reprise des combats entre FARDC et rebelles le 25 octobre , les deux belligérants n' ont donné aucun bilan des pertes en vies humaines .
Les révélations de la NSA accroissent la paranoïa des entreprises à l' égard de la surveillance d' État
Par une belle journée de fin août , un hélicoptère de la police allemande a survolé à basse altitude le Consulat britannique de Francfort , la capitale financière de l' Allemagne .
Sur ordre de l' Office fédéral de protection de la Constitution ( BfV ) , l' agence nationale de renseignements allemande , sa mission était de photographier le toit de l' avant @-@ poste américain , situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank .
Les médias allemands expliquent que le BfV espérait identifier la présence d' antennes d' écoute et que l' opération a suscité un échange entre les États @-@ Unis et le ministère des Affaires étrangères allemand à Berlin .
James Clapper , le directeur des services de renseignement américains , a insisté à nouveau en septembre sur le fait que les États @-@ Unis n' utilisent pas leurs capacités en matière de renseignement étranger pour « voler les secrets industriels des entreprises étrangères pour le compte de sociétés américaines afin d' accroître leur compétitivité internationale ou augmenter leurs bénéfices » .
Mais depuis qu' Edward Snowden , le consultant devenu dénonciateur , a commencé à dévoiler son inépuisable trésor d' informations sur les secrets de la surveillance des États @-@ Unis , les gouvernements européens et les dirigeants d' entreprises ne savent plus s' il faut croire le directeur sur parole .
Des rapports , selon lesquels la National Security Agency américaine a espionné la compagnie pétrolière brésilienne Petrobras et a eu accès à des données détenues par des fournisseurs américains de services de stockage dans le Cloud , notamment Google et Yahoo , ont plus que jamais suscité la paranoïa des entreprises à l' égard de la surveillance d' État .
La révélation selon laquelle le téléphone de la chancelière allemande Angela Merkel avait été piraté , peut @-@ être même pendant une décennie , a été la goutte d' eau qui a fait déborder le vase .
Si la personne la plus puissante d' Europe peut être visée , alors les dirigeants d' entreprise sont sûrement aussi des cibles potentielles .
Snowden a rendu transparente la collaboration intensive entre les services de renseignement américains et les entreprises .
J' estime qu' il est concevable que ces données soient utilisées dans leur intérêt mutuel .
« L' Allemagne doit se réveiller » , déclare Oliver Grün , président de BITMi , qui représente les PME allemandes du secteur des TI .
Les sociétés allemandes pensent que les États @-@ Unis représentent un risque aussi important que la Chine lorsqu' il s' agit d' espionnage industriel et de vol de données , selon une enquête publiée en juillet par le cabinet de conseil EY .
Cependant dans tous les documents dévoilés par M. Snowden , rien n' indique à ce jour que les États @-@ Unis aient transmis des secrets industriels d' entreprises étrangères à des sociétés américaines .
Les hommes politiques ont fait part de leur inquiétude à l' idée que l' UE ne dispose pas de capacités informatiques et Internet suffisantes et pensent qu' elle devrait s' efforcer de réduire sa dépendance vis @-@ à @-@ vis des États @-@ Unis .
Les dirigeants d' entreprise sont sceptiques à ce sujet .
Un député du parlement allemand dit que nous devrions créer un Google allemand .
Je ne peux que fermer les yeux et les rouvrir lentement ...
« Ce n' est pas la bonne façon de faire » , indique Hasso Plattner , président de la société de logiciels d' entreprise allemande , SAP .
Si on voulait une industrie européenne des TI forte , alors il ne fallait pas la laisser mourir il y a 20 ans .
Tout est subventionné en Allemagne , du charbon aux voitures , en passant par les agriculteurs .
Tout sauf l' industrie des TI .
Pourtant , l' ampleur et la sophistication des agences d' espionnage américaines exposées par les révélations de Snowden ont été un choc pour certaines entreprises qui pensaient jusqu' alors que la Chine représentait le plus gros risque en termes de surveillance .
Un gros changement est en train de se produire dans l' informatique en nuage puisque les responsables européens ont pris conscience du fait que les données conservées aux États @-@ Unis sont régies en vertu des lois de cette juridiction et donc potentiellement vulnérables .
Selon une enquête réalisée par la Cloud Security Alliance , un organisme professionnel , quelque 10 % des membres non américains ont renoncé à leurs projets d' utiliser un fournisseur américain de services de stockage dans le cloud après les révélations sur le programme américain d' exploration des données Prism .
Jim Snabe , co @-@ directeur de SAP , déclare : « Nos clients nous posent aujourd' hui une question qu' ils ne nous posaient pas il y a un an : où mes données sont @-@ elles conservées et pouvez @-@ vous me garantir qu' elles resteront physiquement dans cette juridiction ? » .
De nombreux dirigeants allemands indiquent que les derniers rapports ne sont qu' une confirmation de ce qu' ils savaient déjà , à savoir que les états puissants veulent voler leurs secrets les plus précieux et que ces données doivent par conséquent être gardées à tout prix .
Il n' est pas surprenant qu' il y ait de l' espionnage économique .
Il y en a toujours eu .
« C' est un sujet récurrent depuis de nombreuses années et rien n' a fondamentalement changé dans le cadre de la discussion actuelle » , déclare Kurt Bock , directeur général de la société productrice de produits chimiques BASF .
Les Américains nous espionnent sur le plan commercial et industriel tout comme nous les espionnons , car il est dans l' intérêt national de défendre nos entreprises .
Les dirigeants d' entreprise sont généralement peu enclins à révéler les mesures de prévention qu' ils ont mises en place , au cas où cela laisserait l' avantage à un adversaire .
Les grandes sociétés martèlent depuis longtemps le message selon lequel il est pour le moins imprudent de récupérer une clé USB gratuite lors d' un salon professionnel ou de laisser un ordinateur portable sans surveillance dans une chambre d' hôtel .
Ulrich Hackenberg , membre du conseil d' administration du constructeur automobile Audi , déclare que la collecte des téléphones portables avant les réunions du conseil , afin qu' ils ne puissent pas être utilisés comme appareils d' écoute à distance , est une pratique courante depuis des années .
Le BfV d' Allemagne conseille à ses dirigeants d' envisager d' utiliser de simples téléphones portables prépayés lors de leurs voyages à l' étranger en raison du risque d' atteinte à l' intégrité des smartphones .
Les téléphones portables prépayés sont ensuite jetés .
Toutefois , on craint que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables au piratage et à la surveillance .
En Allemagne , bon nombre de PME sont des leaders mondiaux dans leur niche particulière .
« Les PME manquent souvent de l' expérience , du personnel et des ressources financières pour protéger efficacement leurs secrets industriels contre un accès non autorisé » , avertit le BfV dans un rapport .
Les États @-@ Unis alertent leurs propres sociétés sur les activités d' espionnage économiques réalisées par d' autres pays .
Le National Intelligence Estimate ( NIE ) réalisé en février par les États @-@ Unis , citait la France , de même que la Russie et Israël , coupables au second degré d' avoir effectué des actes de piratage de renseignements économiques , derrière la Chine , selon The Washington Post .
Un membre du conseil d' administration d' une société allemande renommée estimait que lorsqu' il s' agit d' espionnage économique , « les Français sont les pires » .
Bernard Squarcini , ancien directeur du renseignement intérieur français , la DCRI , a déclaré dans un entretien ce mois @-@ ci : « Les services savent parfaitement bien que tous les pays , même s' ils coopèrent dans la lutte contre le terrorisme , espionnent leurs alliés . »
Les parents d' un adolescent de Géorgie , qui est décédé dans des circonstances insolites , pensent que leur fils a été assassiné
Les parents d' un adolescent de Géorgie , dont le corps a été retrouvé dans un tapis de lutte roulé dans le gymnase de son lycée , pensent que leur fils a été assassiné , a déclaré l' avocat de la famille jeudi .
Kendrick Johnson , de Valdosta en Géorgie , a été retrouvé le 11 janvier coincé dans un tapis appuyé debout derrière les gradins du gymnase de son lycée .
Les enquêteurs du shérif du Comté de Lowndes ont conclu que Johnson était décédé dans des circonstances insolites , mais la famille du jeune garçon de 17 ans conteste ces conclusions .
« Ils sont absolument certains que leur fils a été assassiné » , a déclaré Benjamin Crump , l' avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson , sur FoxNews.com.
Ils n' ont jamais pensé qu' il était mort comme cela est indiqué dans les conclusions du shérif .
« Ils pensent que cela défie toute logique , les lois de la physique ainsi que le sens commun » , a ajouté Crump .
Ils sont persuadés que ces conclusions ont été livrées dans le seul but de couvrir la ou les personnes responsables de la mort de leur fils .
« Ils ont envoyé leur fils à l' école avec un cartable et on le leur a rendu dans un sac mortuaire » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Le procureur des États @-@ Unis Michael Moore a déclaré jeudi qu' il menait une enquête officielle sur le décès de Johnson , soulignant que plusieurs questions importantes restaient sans réponse .
Quelle est la cause de la mort ?
Son décès est @-@ il le résultat d' un acte criminel ?
Moore s' est exprimé lors d' une conférence de presse jeudi après @-@ midi .
Je vais donner suite aux faits , où qu' ils mènent .
Mon objectif est de découvrir la vérité .
« Je considère qu' il existe une base suffisante » pour ouvrir une enquête officielle , a @-@ t @-@ il déclaré .
Moore a déclaré aux journalistes que la première autopsie indiquait que Johnson était décédé par « asphyxie positionnelle » .
Toutefois , une seconde autopsie a identifié une autre cause de décès , selon Moore .
« Plusieurs questions méritent encore une réponse ou une confirmation » , a @-@ t @-@ il indiqué .
Moore a ajouté que s' il met au jour des éléments de nature à justifier une enquête civile ou pénale sur le décès de Johnson , il demandera au FBI de la mener .
Le représentant du bureau du shérif du comté de Lowndes n' était pas disponible pour nous donner son opinion lorsque nous l' avons contacté jeudi .
Un juge de Géorgie du sud a ordonné mercredi aux autorités de remettre tous les enregistrements de vidéosurveillance que les enquêteurs avaient examinés .
Les parents de l' adolescent ont déclaré qu' ils espéraient que les images vidéo contiennent des indices sur les circonstances de sa mort .
Le CDC publie des conseils sur les allergies chez l' enfant à destination des écoles
Mercredi , le Centre américain de contrôle et de prévention des maladies a publié une série de directives indiquant comment gérer les allergies alimentaires des enfants à l' école .
Il s' agit de la première série de lignes directrices que le gouvernement américain publie , puisque le nombre d' enfants en âge scolaire souffrant d' allergies alimentaires a fortement grimpé .
Un enfant sur 20 aux États @-@ Unis souffre aujourd' hui d' une allergie alimentaire .
Le CDC a découvert que la prévalence des allergies alimentaires chez l' enfant avait augmenté de 18 % entre 1997 et 2007 .
Le guide contient des informations destinées aux écoles sur la façon de sensibiliser le corps professoral et le personnel aux allergies alimentaires chez l' enfant , et sur la façon de les traiter en cas de réaction allergique .
Il recommande également aux écoles d' avoir un stock d' épinéphrine – l' auto @-@ injecteur de marque EpiPen étant le plus couramment utilisé – pour pouvoir réagir rapidement en cas d' anaphylaxie potentiellement mortelle .
Les assemblées législatives des États ont récemment actualisé les règlements pour permettre aux écoles d' avoir plus facilement de l' épinéphrine en stock .
Le rapport comprend également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique .
Les enfants peuvent dire , « J' ai l' impression que quelque chose me pique la langue » , « J' ai l' impression d' avoir un cheveu sur la langue » ou « J' ai des picotements sur la langue » .
L' affaire NSA souligne l' absence totale de débat sur le renseignement
Comment expliquer l' attitude contradictoire du gouvernement français , qui d' un coté s' offusque en public en convoquant l' ambassadeur des Etats @-@ Unis le 21 octobre , et de l' autre interdit le survol du territoire par l' avion présidentiel bolivien , sur la base de la rumeur de la présence à son bord d' Edward Snowden ?
Selon moi , il y a deux niveaux de réponse de la part du gouvernement français .
Lorsque François Hollande téléphone à Barack Obama ou quand le ministre des affaires étrangères Laurent Fabius convoque l' ambassadeur des Etats @-@ Unis , ils réagissent à une vraie découverte , qui est celle de l' ampleur de la surveillance américaine sur l' ensemble des communications en France .
N' est @-@ il pas surprenant de lire dans les colonnes du Monde à quelques semaines d' intervalle d' une part la reproduction de la correspondance diplomatique américaine et d' autre part une condamnation des écoutes du Quai d' Orsay par la NSA ?
N' y aurait @-@ il pas comme une vague hypocrisie de votre part ?
La démarche journalistique n' est pas un positionnement moral , mais la recherche de l' intérêt et de la pertinence d' informations qui permettent à chaque citoyen de se forger une opinion .
Lorsque WikiLeaks lève le voile sur l' analyse par la diplomatie américaine d' enjeux politiques ou autres dans le monde entier , nous considérons en effet que , au regard de la puissance américaine , cela constitue un éclairage important .
Lorsque nous décrivons les systèmes d' interception américains à l' encontre de la diplomatie française aux Etats @-@ Unis , ce n' est en aucun cas pour nous indigner de cette pratique , c' est pour décrire le monde tel qu' il est .
La France a @-@ t @-@ elle bénéficié d' informations fournies par la NSA concernant des opérations terroristes visant nos intérêts ?
Peut @-@ on se priver de la collaboration américaine ?
La mise en place depuis en gros dix ans d' outils technologiques d' interception très puissants par les Etats @-@ Unis , mais aussi par la France , a officiellement été justifiée par la lutte contre le terrorisme .
D' ailleurs , dans ce domaine , la France et les Etats @-@ Unis notamment ont mis en place des procédures de coopération et d' échanges d' informations quasi quotidiens et qui sont décrits de part et d' autre comme essentiels .
A titre d' exemple , la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales à Miranshah a été signalée aux Français grâce aux moyens de la NSA .
La France peut être conduite , par exemple , à transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux services américains , et , en contrepartie - on l' a déjà rapidement dit - , les Américains peuvent donner des informations aux Français sur d' autres régions du monde .
Donc la question de fond derrière cette affaire NSA n' est pas tant la capacité ou le droit des pays de se doter d' outils d' interception , que la question de l' absence totale de débat préalable , notamment au sein des Parlements , sur la justification de tels systèmes , le périmètre qui doit être le leur , et , en fin de compte , la question des atteintes aux libertés .
Que risquent réellement les Etats @-@ Unis ? une dégradation de leur image ?
On a beau les dénoncer , je ne vois pas de quelle manière ils pourront être punis .
Le risque couru par les Américains peut être double .
Le premier , c' est lorsque leurs alliés - et ça a été le cas récemment - apprennent que leurs dirigeants , parfois au plus haut sommet de leur Etat , ont été surveillés .
C' est le cas du Brésil et de l' Allemagne , deux pays où les relations diplomatiques avec les Etats @-@ Unis se sont tendues .
Un autre effet peut être lui plus économique : de plus en plus d' entreprises européennes ou sud @-@ américaines rechignent , à la lumière des révélations , à confier leurs données confidentielles à des prestataires américains soumis aux lois américaines , et donc à l' emprise de la NSA .
Dernier élément : le vaste mouvement de révélations engagé par des médias du monde entier , qui contribue à enclencher un débat sur les pratiques de surveillance des services de renseignement jusqu' alors quasiment inexistant , pourrait pousser les législateurs , y compris américains , à reconsidérer les pouvoirs qu' ils ont donnés à leurs services de renseignement .
Les parents d' enfants intersexués peuvent choisir « sexe indéterminé »
L' Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième sexe pour les nourrissons nés avec des organes sexuels ambigus .
Le sexe masculin ou féminin des nouveaux nés ne leur sera plus attribué , de manière rigide , à la naissance .
Dans le cadre de la nouvelle loi , les parents ne seront plus tenus de déclarer le sexe de leur enfant , les autorisant à inscrire un sexe « indéterminé » ou « non spécifié » sur son certificat de naissance .
Le but de la loi était d' enlever la pression qui pesait sur les épaules des parents qui pouvaient prendre des décisions précipitées concernant une chirurgie de réassignation sexuelle pour leur nourrisson , et pour lutter contre la discrimination à l' encontre des personnes intersexuées .
Selon la BBC , une personne intersexuée aurait dit des années plus tard , « Je ne suis ni un homme ni une femme . »
Je resterai le patchwork qu' ont créé les médecins , contusionné et balafré .
On estime qu' un enfant sur 2 000 nés chaque année , n' est ni un garçon ni une fille .
Ils sont intersexués , l' intersexualité faisant partie du groupe de la soixantaine de maladies diagnostiquées comme désordres du développement sexuel , un terme générique désignant les personnes possédant des chromosomes ou des gonades ( ovaires ou testicules ) atypiques ou des organes sexuels anormalement développés .
Wallis Simpson aurait pu être intersexuée .
L' identification sexuelle n' est toujours pas bien comprise , mais la plupart des spécialistes aux États @-@ Unis disent que lorsque le sexe ne peut pas être déterminé , il vaut mieux utiliser les meilleures informations disponibles pour l' attribuer , puis attendre et suivre le développement psychologique et physique de l' enfant avant d' envisager un acte chirurgical , le cas échéant .
Le Dr Jack Drescher , psychiatre à New York et spécialiste des questions d' identification sexuelle , a déclaré que la nouvelle loi allemande « semble être une bonne idée » .
Les enfants intersexués posent un dilemme éthique .
« Certaines personnes souffrent de maladies extrêmement graves qui nécessitent un acte chirurgical , mais ce n' est pas le cas de la plupart des enfants » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Il est possible de faire une assignation sexuelle sans opération , et voir comment l' identité se développe .
La science qui consiste à savoir comment un enfant développera une identité sexuelle n' est pas très précise .
Personne ne peut répondre à la question de savoir pourquoi cela se produit .
C' est comme le mystère qui entoure les personnes homosexuelles .
Un rapport soumis à la Commission européenne en 2011 décrivait les personnes intersexuées comme différentes des personnes transsexuelles ou transgenres , puisque leur statut n' est pas lié au sexe mais plutôt à leur constitution biologique , qui n' est ni exclusivement celle d' un homme ni exclusivement celle d' une femme , mais est en général les deux en même temps et pas clairement définie comme étant l' une ou l' autre .
Ces caractéristiques peuvent se manifester d' elles @-@ mêmes dans les caractères sexuels secondaires , ( comme la masse musculaire , la pilosité , la poitrine et la stature ) , les caractères sexuels primaires ( comme les organes reproducteurs et les organes sexuels ) ou la structure des chromosomes et les hormones .
Le rapport donnait également un aperçu de la discrimination à laquelle étaient confrontées les personnes intersexuées et transgenres en matière d' emploi , ainsi que l' ampleur des actes de harcèlement et de violence et des crimes motivés par des préjugés .
Les jeunes garçons de genre non @-@ conforme ont désormais des camps qui leur sont spécialement destinés .
L' Australie et le Népal autorisent déjà les adultes à inscrire sexe masculin , féminin ou « troisième sexe » sur leurs documents officiels .
En juin , une Australienne de 52 ans , Norrie May @-@ Welby , est devenue la première personne au monde à avoir été reconnue « neutre » après avoir gagné son procès en appel qui l' autorise à garder un sexe « non spécifié » à vie .
Les passeports allemands comporteront une troisième désignation à côté de M ou F – X pour intersexué , selon le ministère de l' Intérieur .
En France voisine , les questions de genre font toujours l' objet de controverses , selon un reportage diffusé sur France 24 .
En 2011 , des douzaines de législateurs de ce pays foncièrement catholique ont signé une pétition pour que la « théorie des genres » soit retirée des livres scolaires .
Le site américain Catholic Online s' est également opposé à la loi allemande , écrivant que « puisque le monde est traîné dans un nouveau règne où le genre est un choix mais où l' activité sexuelle n' en est pas un , on renverse deux autres piliers de la civilisation . »
Dans le Maryland , la mère d' un nourrisson a également déclaré sur Baby Zone qu' elle préfèrerait qu' un sexe soit attribué aux bébés à leur naissance .
« Le rôle de parent est suffisamment stressant sans restrictions supplémentaires , en particulier si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant » , a @-@ t @-@ elle déclaré sur le site destiné aux jeunes parents .
Les enfants ont besoin de stabilité et de certitudes .
Historiquement , les enfants nés sans organes sexuels masculins ou féminins étaient appelés hermaphrodites , d' après le nom du magnifique dieu grec qui avait un double sexe .
Et il y a à peine une dizaine d' années , la communauté médicale considérait le genre comme une ardoise , que l' on peut effacer et sur laquelle on peut redessiner .
Mais désormais , nombreux sont ceux qui remettent en cause le fondement éthique de la chirurgie , sachant que l' identité sexuelle est complexe et que parfois les médecins peuvent se tromper , ne sachant pas comment un enfant ressentira sa réassignation sexuelle lorsqu' il grandira .
« Au milieu de XXe siècle , on appelait cela une urgence psychiatrique » , a indiqué Drescher .
Lorsque ces enfants naissaient , on n' appelait pas le psychiatre , on téléphonait au chirurgien .
La théorie dominante sur la façon de traiter les enfants pourvus d' organes sexuels ambigus a été lancée par le Dr John Money , de l' université Johns @-@ Hopkins , qui considérait que le genre est malléable .
Il a consacré le terme « identité sexuelle » et soutenait que les signaux sociaux et environnementaux – la façon dont les parents élèvent un enfant – interagissent avec les gènes et les hormones d' un enfant pour le façonner afin qu' il soit identifié comme étant de sexe masculin ou féminin .
Mais dans un cas de 1966 , connu sous le nom de « John / Joan » , ses théories ont donné lieu à controverses .
Il avait conseillé aux parents d' un petit garçon dont le pénis avait été coupé lors d' une circoncision bâclée de le faire castrer entièrement , en lui enlevant également les testicules , et de l' élever comme une fille .
« Money a présenté cela comme un cas de transition réussi , mais ce n' était pas le cas » , a déclaré Drescher .
À l' âge d' environ 15 ans , il est redevenu un garçon et s' est marié avec une femme .
Mais à 38 ans , il s' est suicidé .
Drescher a déclaré que certains médecins « répètent toujours ce modèle » .
Mais dans les années 1990 , avec l' arrivée d' Internet , ceux qui ont survécu à ces opérations de changement de sexe disent « [ qu ' ] ils ne sont pas satisfaits du résultat » .
Tel est le cas de Jim Bruce , un écrivain de 36 ans du Montana , qui est né avec des chromosomes mâles XY mais des organes sexuels ambigus .
Les médecins ne pouvaient pas vraiment dire s' il avait un large clitoris ou un petit pénis et étaient convaincus qu' il ne pourrait jamais avoir une « vie satisfaisante » en tant qu' homme .
Donc peu de temps après sa naissance en 1976 , Bruce a subi une ablation chirurgicale de l' organe externe et des testicules et a été élevé comme une fille .
On lui a fait prendre des hormones féminines à l' âge de 12 ans .
« Je savais que je n' étais pas une fille » , a @-@ t @-@ il déclaré sur ABCNews.com.
Je n' étais pas heureux , mais c' était vraiment difficile de poser des questions .
À 18 ans , il a subi une vaginoplastie .
Mais déprimé et se rendant compte que quelque chose n' allait pas , il a demandé son dossier médical .
Ce qu' il a découvert l' a horrifié .
J' ai été stérilisé à la naissance – et personne ne me l' avait jamais dit .
Bruce est né avec un désordre du développement sexuel ( DDS ) qui a empêché son corps de produire suffisamment de testostérone pour que ses organes sexuels puissent se développer .
Après avoir appris la vérité , il est redevenu un homme , en suivant un traitement à la testostérone et s' est fait enlever les seins .
La chirurgie l' a rendu stérile .
Aujourd' hui , il défend la cause des autres dans une organisation appelée Interface Project , qui essaie de normaliser la perception des personnes intersexuées .
Mais Anne Tamar @-@ Mattis , directrice générale de l' organisation à but non lucratif basée en Californie Advocates for Informed Choice , craint que la loi allemande « invite à l' étiquetage et à la stigmatisation » .
« De nombreux activistes s' inquiètent que la loi allemande encourage les parents à prendre des décisions rapides et donnent à leur enfant un sexe " indéterminé " » , a @-@ t @-@ elle déclaré .
Nous avons peur qu' elle encourage les interventions .
Nous pensons qu' il vaudrait mieux attribuer un sexe masculin ou féminin , et attendre .
Mais nous n' avons pas vu ce que la loi allait donner , donc nous ne pouvons qu' avancer des hypothèses .
Tamar @-@ Mattis a déclaré que son organisation soutenait la loi australienne car « elle autorise les adultes à choisir d' être reconnu sous l ’ appellation troisième sexe » .
« Les adultes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions à propos d' un genre légal » , a @-@ t @-@ elle ajouté .
La loi allemande concerne l' attribution du sexe à la naissance .
Ce n' est pas une bataille que les jeunes enfants devraient mener à cet âge @-@ là .
Lorsqu' ils grandiront , ils pourront prendre des décisions concernant leur propre corps .
Mais le Dr Arlene Baratz , radiologue spécialisée dans les mammographies à Pittsburgh , dont la fille est atteinte d' un désordre du développement sexuel et qui aide des milliers de personnes dans un groupe de soutien , a déclaré que la loi allemande « responsabilisera » les parents et les enfants .
La fille du Dr Baratz , Katie , est née avec des chromosomes mâles , mais souffre d' un DDS appelé syndrome d' insensibilité complète aux androgènes .
En raison de la défaillance de ses récepteurs d' androgènes , Katie a développé des caractéristiques féminines .
Elle a un vagin , mais pas d' utérus ni d' ovaires .
Aujourd' hui âgée de 29 ans , Katie est mariée et interne en psychiatrie infantile à l' université de Pennsylvanie .
Bien qu' elle soit stérile , elle espère avoir des enfants par l' entremise de services d' adoption ou de mères porteuses .
« La loi laisse une certaine latitude aux parents pour qu' ils n' aient pas à prendre de décisions hâtives » , a déclaré Baratz .
Cela leur laisse le temps de faire certains tests et de les comprendre , et un délai avant d' inscrire « masculin » ou « féminin » .
Ainsi , tout va bien – vous pouvez élever votre enfant et l' aimer .
Vous avez un bébé magnifique et profitez du plaisir d' être parent .
Vous n ’ avez pas à vous précipiter pour une intervention chirurgicale qui est irréversible .
« Cela met les enfants au cœur de la décision et atténue le sentiment d' anxiété qui motive les parents parce qu' ils ont peur de ne pas faire ce qu' il faut » , a @-@ t @-@ elle déclaré .
Enfin , l' enfant décidera avec quel sexe il / elle se sent le / la plus à l' aise – et c' est quelque chose de formidable .
Cela autorise l' enfant à prendre la décision pour lui @-@ même .
Letta confiant dans la longévité de son gouvernement
Le président du Conseil italien Enrico Letta juge que son gouvernement tiendra jusqu' en 2015 malgré les fortes tensions entre gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir à l' approche du vote du Sénat pour déchoir Silvio Berlusconi de son mandat .
Dans une interview au quotidien La Stampa , le dirigeant de centre gauche dit avoir " fermement l' intention " de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu' aux prochaines élections législatives de 2015 .
La chambre haute du parlement italien se réunira dans le courant du mois pour décider du sort de l' ancien président du Conseil condamné pour fraude fiscale en août .
Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat , où il compte plus d' adversaires que de partisans , prononce sa destitution .
Mais une partie de son camp , regroupée autour du secrétaire national du Peuple de la liberté ( PDL ) Angelino Alfano , continue à soutenir le gouvernement , comme l' a démontré le 2 octobre dernier son refus de céder aux injonctions de Berlusconi qui souhaitait déjà faire chuter le cabinet .
Le L.A. Times rapporte qu' un agent de l' Agence américaine de sécurité des Transports , TSA , et un suspect ont été blessés durant l' échange de coups de feu .
Des pompiers appelés sur les lieux du drame ont affirmé avoir répondu à un appel faisant état de " multiples blessés " .
" Les forces de l' ordre sont sur place " , précise l' aéroport sur son compte Twitter , alors que les images des télévisions montraient des personnes évacuées dans des ambulances .
" Il y a eu une fusillade " , a déclaré à l' AFP un porte @-@ parole de l' agence américaine de sécurité des transports ( TSA ) .
L' antenne locale d' ABC montrait une personne évacuée sur un brancard , et une deuxième transportée sur un fauteuil roulant .
L' incident a eu lieu vers 9h30 locales ( 12h30 à Montréal ) au terminal 3 de l' aéroport , a également précisé l' aéroport .
Le Los Angeles Times précise que les teminaux 2 et 3 sont en cours d' évacuation .
Le porte @-@ parole de la TSA n' était pas en mesure de confirmer dans l' immédiat si l' un de ses employés était blessé .
Tous les vols à l' arrivée et au départ de l' aéroport ont été suspendus .
L' armée israélienne tue un membre du Hamas à Gaza @-@ sces
Des tirs de chars israéliens ont tué jeudi un militant palestinien islamiste du Hamas et en a grièvement blessé un autre dans le sud de la bande de Gaza , a @-@ t @-@ on appris après de sources des services de santé .
Une source issue du Hamas a expliqué que des combats ont éclaté dans cette région , car des chars israéliens ont franchi la frontière et ont été visé par tes tirs de mortiers palestiniens .
L' armée israélienne s' est contentée d' évoquer une " action ciblée " dans la zone proche d' un tunnel qualifié de " terroriste " par l' Etat hébreu , creusé à la frontière et dont la découverte a été annoncée milieu octobre .
Rapport : La campagne d' Obama considérée comme laissant tomber Biden pour Hillary Clinton
Les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont envisagé , dans le plus grand secret , de remplacer le vice @-@ président Joe Biden par Hillary Clinton sur la liste de 2012 , selon le New York Times .
Cette révélation est l' évènement le plus marquant qui figure dans le très attendu livre de la campagne 2012 de Mark Halperin et John Heilemann , « Double Down : Game Change 2012 » .
Le Times a obtenu une copie du livre à paraître et a raconté jeudi soir que les proches collaborateurs du président avaient mené des « travaux approfondis en groupes et des sondages fin 2011 » pour voir si l' éviction de Biden pourrait aider Obama en vue de sa réélection alors que ses espoirs s' amenuisaient .
Selon le correspondant politique du Times Jonathan Martin , le livre offre une analyse détaillée du travail des hauts responsables de la campagne et de la Maison @-@ Blanche , à savoir l' ancien secrétaire général de la Maison @-@ Blanche Bill Daley , visant à mesurer quel effet le remplacement du vice @-@ président par l' ancienne secrétaire d' État Clinton pourrait avoir sur le scrutin .
La possibilité d' un échange est un secret qui a été farouchement gardé au sein du QG de campagne de Chicago et à l' intérieur du Bureau ovale .
Seule une demi @-@ douzaine de proches conseillers du président – notamment Daley , l' ancien chef de campagne d' Obama Jim Messina et les anciens conseillers à la Maison @-@ Blanche David Axelrod et David Plouffe – savaient que le changement était à l' étude .
« Double Down » indique que Daley a mené la charge pour remplacer Biden , malgré leurs « liens personnels étroits » , avant de finalement se décider contre le changement lorsque les chiffres ont montré qu' avoir Clinton sur la liste présidentielle « n' améliorait pas nettement les chances de réussite d' Obama » .
Dans un entretien avec Martin , Daley a confirmé que l' administration avait effectivement envisagé de remplacer Biden par Clinton .
« J' ai dit que j' avais examiné toute une série de questions , et c' était l' une d' elles » , a déclaré Daley au journal .
Rappelez @-@ vous qu' à ce moment @-@ là , le président n' était pas en forme , et donc on se disait , « Seigneur , que pouvons @-@ nous faire ? » .
Tandis que Daley qualifiait l' examen de « concerté » , Martin a indiqué à Anderson Cooper de CNN que la campagne de réélection avait beaucoup investi pour découvrir si le changement serait bénéfique lors du scrutin .
« Les campagnes ne consacrent pas beaucoup d' argent aux sondages et aux groupes de discussion à moins qu' elles n' envisagent sérieusement de prendre des mesures » , a déclaré Martin sur AC360 .
Cependant , on ne sait pas si Obama était au courant que son équipe examinait le remplacement .
Martin a dit sur CNN qu' il avait demandé à Daley si son patron d' alors était au courant du remaniement éventuel .
Bien que Daley ait dit qu' il ne pensait pas que le président « ait été au courant » du changement éventuel , l' ancien secrétaire général a admis qu' il était « possible » qu' Obama ait su .
Martin a ajouté que « Double Down » ne répondait pas de manière définitive à la question de savoir si les sondages politiques étaient arrivés sur le bureau d' Obama .
Cooper a demandé à Martin s' il pensait sérieusement qu' Obama ne savait pas que l' éviction de Biden de la liste présidentielle était examinée .
« Peut @-@ être » , a répondu Martin .
Vous avez envie d' une glace fluo ?
Un entrepreneur britannique a créé la première glace fluorescente au monde à base de méduse .
Charlie Francis a tiré parti des propriétés fluorescentes de cet animal marin pour développer une collation luminescente .
Il en a eu l' idée après avoir lu une étude sur les méduses et a convaincu des scientifiques chinois de recréer chimiquement la protéine brillante .
La crème glacée réagit avec la langue en augmentant le pH de la protéine pour la faire briller .
Chris explique que , puisque la crème glacée commence à luire quand elle réagit à la chaleur de la bouche , plus on lèche , plus elle devient brillante .
Charlie , le fondateur de la société de glaces « Lick Me I' m Delicious » , a déclaré : « C' est quelque chose d' incroyable mais nous n ’ en sommes encore qu ’ aux débuts en termes de production , et 2 g de ce truc coûte environ 200 £ . »
La protéine que nous utilisons dans la glace réagit avec la langue à pH neutre .
Donc lorsque votre bouche réchauffe la protéine , le niveau de pH augmente et la glace se met à briller .
Nous l' avons testée au cours des derniers mois et il semblait opportun de la partager avec tous au moment d' Halloween car elle donne un extraordinaire effet brillant .
C' est probablement la glace la plus chère que j' ai créée car la luminescence des méduses vaut quatre fois plus cher que l' or .
Chaque boule me coûte donc environ 140 £ .
Mais elle a plutôt bon goût !
La société à la démarche expérimentale de Charlie , basée à Bristol , est connue pour ses parfums de glace inhabituels tels que la bière , le fromage , le bœuf et la feuille d' or .
Mais sa prochaine création s' annonce encore plus ambitieuse .
Il a ajouté : « Je voudrais vraiment développer une glace invisible . »
C ’ est intrinsèquement impossible en raison de la réfraction causée par les cristaux de glace qui constituent la crème glacée , mais je pense que je trouverai un moyen d ’ y arriver .
La glace utilise les propriétés fluorescentes de la méduse synthétisées par des scientifiques chinois .
Lou Reed est mort pendant une séance de tai chi
Le chanteur Lou Reed est mort alors qu' il faisait des exercices de tai chi , a révélé jeudi son épouse Laurie Anderson dans une lettre publiée par le journal régional " East Hampton Star " et destinée aux habitants de la ville de Springs , où le couple avait une maison .
L' artiste est décédé dimanche dernier , à l' âge de 71 ans .
" Il est mort dimanche matin , alors qu' il regardait les arbres et effectuait le célèbre 21e mouvement de tai chi , avec ses mains de musicien qui fendaient l' air " , écrit Laurie Anderson .
Lou Reed était maître tai chi , un art martial chinois .
L' épouse du chanteur explique également qu' elle avait promis à son mari , la semaine avant son décès , de le faire sortir de l' hôpital et de l' emmener dans leur maison de Springs ( Long Island ) .
Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années .
Et même si nous sommes des citadins , c' est notre maison spirituelle .
" Lou était un prince et un combattant , et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté du monde transmettront à de nombreuses personnes la formidable joie de vivre qu' il avait " , ajoute @-@ t @-@ elle .
Lou Reed avait subi en mai dernier une greffe du foie .
Halloween 2013 : En chiffres
Lorsque j' étais petit , Halloween était magique .
Ma sœur et moi étions autorisés à manger des bonbons , à aller nous coucher tard et à nous déguiser pour aller dans le voisinage .
Aujourd' hui , je suis devenu plus pingre .
Ces deux dernières années , je n' ai pas distribué un seul bonbon et je ne le ferai certainement pas plus cette année .
Mais les stats montrent que je suis la brebis galeuse lorsqu' on parle d' Halloween .
La majorité des Américains – 158 millions d' entre eux en fait – célèbreront Halloween cette année , dépensant un total de 6,9 Md $ en bonbons , déguisements et décorations , selon la National Retail Federation .
Ce que j' attends avec impatience à chaque fête d' Halloween , ce sont les tendances .
Les déguisements devraient représenter 1,2 Md $ sur les 6,9 milliards dépensés , selon la NRF .
Cette année , les objets sexy inanimés font fureur .
Les femmes n' ont plus besoin d' être des professionnelles sexy ; elles peuvent également être des aliments sexy comme des pizzas , des hamburgers et des carottes .
Pour ce qui est des hommes , je m' attends à voir de nombreux zombies , grâce à la série télévisée The Walking Dead , et je parie que les hommes de l' espace de Daft Punk figureront parmi nos photos Instagram cette année .
Selon Google , les déguisements les plus recherchés sont les zombies , Batman , les pirates et les sorcières .
Je suppose qu' il n' y a pas de mal à rester traditionnel .
Nous avons déguisé nos chiens l' année dernière et , à mon grand étonnement , ils n' étaient pas les seuls .
En fait , les Américains vont dépenser 330 M $ en déguisements pour animaux cette année , selon la NRF .
Ça fait beaucoup de chiens curieux déguisés en hotdogs .
Lorsqu' il s' agit de bonbons , on ne glandouille pas .
Les Américains vont dépenser 1,9 Md $ en bonbons cette année , selon le cabinet Nielsen .
Cela représente environ 272 millions de kg de barres Hershey , sucettes , Milk Duds , Twizzlers et barres Clark .
C' est une super nouvelle pour les 41 millions d' enfants qui vont à la chasse aux bonbons dans leur voisinage , selon le département américain du Commerce .
En fait , nous allons acheter et , ne nous racontons pas d' histoires , consommer 41 millions de kg de chocolat pendant Halloween .
Les bonbons maïs sont la seule chose qu' on ne veut pas manger ; et pourtant presque 16 millions de kg sont vendus pour Halloween , selon la National Confectioners Association .
Cela représente environ 9 milliards de grains de maïs .
C' est un mystère que je ne suis pas encore arrivé à élucider .
Rien n' est plus représentatif d' Halloween que les maisons hantées .
Elles portent les meilleurs noms , comme « Terror Behind the Walls » ( qui est en fait une vraie prison ) , « Howl @-@ O @-@ Scream » et « The House of Shock » .
En fait , il existe 1 200 maisons hantées reconnues officiellement aux États @-@ Unis , qui génèrent environ 500 M $ de recettes , selon l' America Haunts , et cela inclut ces formidables photos de vous en train de vous pisser dessus que vos amis mettent sur Facebook et que vous ne pouvez pas enlever et sur lesquelles un type que vous aimez bien laisse un commentaire du style « jolie tête » .
Enfin , parlons de citrouilles .
Charlie Brown nous a présenté La Grosse Citrouille quand on était gamins , et sculpter une citrouille en forme de lanterne , c' est comme décorer un arbre de Noël – c' est quelque chose qu' on fait depuis qu' on est tout petit .
Heureusement pour nous , la « tendance du bébé @-@ citrouille » n' a commencé que l' année dernière grâce à Pinterest , donc la plupart d' entre nous a sculpté ces potirons et n' a pas eu à s' asseoir dedans .
Cette année , les Américains dépenseront environ 106 M $ en citrouilles , selon l' U.S. Census Bureau .
Les citrouilles @-@ lanternes qui se flétrissent doucement sur le porche de votre maison venaient probablement de l' Illinois , où 542 millions de citrouilles ont été cultivées cette année .
Si vous cherchez à vous faire remarquer davantage , appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa , en Californie , et essayez de sculpter leur citrouille de 922 kg .
Royal Bank of Scotland créera en interne une structure de défaisance ( " bad bank " ) regroupant 38 milliards de livres ( 45 milliards d' euros ) d' actifs les plus risqués , mesure destinée à détendre ses relations avec Londres et à accélérer sa reprivatisation .
La banque veut réduire de 55 % à 70 % la proportion des actifs douteux dans son bilan dans les deux années à venir et espère avoir nettoyé complètement celui @-@ ci dans les trois ans .
RBS a également dit qu' elle inscrirait une provision pour dépréciation des créances douteuses supplémentaire de quatre à 4,5 milliards de livres sur le trimestre , une écriture liée à la constitution de la structure de cantonnement .
RBS a précisé aussi que cette restructuration interne libérerait de 10 à 11 milliards de livres de capital , renforçant ainsi sa capacité à prêter .
La banque et Londres ont souligné que la " bad bank " permettrait de tirer un trait sur le passé , le gouvernement ayant en particulier été accusé de s' ingérer dans la gestion de RBS .
" Nous pouvons maintenant aller de l' avant , nous préoccuper de l' avenir et des 90 % des actifs qui constituent une banque vraiment bonne et construire une grande banque pour la clientèle et pour le Royaume Uni " , a dit le nouveau directeur général Ross McEwan à la presse .
Land Rover annonce son parrainage d' une série de rallyes
L' intérieur dispose de sièges baquet et de ceintures harnais à 6 points , ainsi que d' un système Intercom .
Parmi les options , citons notamment des freins améliorés , un service donnant accès aux mécaniciens Bowler Works , au soutien logistique et à l' entreposage du véhicule entre deux évènements .
Drew Bowler , le directeur général de Bowler Motorsport a déclaré : « Les amateurs de rallyes qui rejoignent Bowler ont changé . »
Ils ne sont pas tous expérimentés , certains recherchent l ’ excitation et l ’ aventure et un accès réaliste à des événements internationaux .
Nous sommes vraiment heureux d ’ offrir une telle approche en partenariat avec Land Rover et la MSA , et nous sommes convaincus que ce sera une nouvelle façon de s ’ essayer à différentes formes de rallyes au Royaume @-@ Uni et à l ’ international , et de se préparer aux rigueurs et aux réalités des rallyes raids .
Nous avons eu beaucoup de plaisir à développer le véhicule du Defender Challenge – le championnat va vraiment être palpitant . »
De plus , le Defender Challenge proposera une journée de formation et de tests en février et la possibilité de participer à des événements dans les déserts d ’ Afrique du nord et du Moyen @-@ Orient .
Les pompiers ont été appelés pour secourir un chiot perdu après être resté coincé à 15 m au @-@ dessus du sol sur une corniche instable dans une carrière
Ruby , un épagneul cocker , s' était échappée après un accident de la route sans gravité
Elle a été repérée trois jours plus tard par une personne qui promenait son chien coincée dans la carrière
Les pompiers sont descendus en rappel le long de la falaise pour récupérer la chienne et la sauver d' une mort certaine
Un chiot a eu la chance d' échapper au pire après que les pompiers ont été appelés pour le récupérer en toute sécurité alors qu' il était perché à 15 m au @-@ dessus du sol sur la saillie instable d' une falaise .
Ruby , un épagneul cocker de 9 mois , s' est échappée après un accident de la route dimanche après @-@ midi et a survécu pendant trois jours seule avant d' être sauvée dans une carrière mercredi .
Ses propriétaires , Scott Alderson , 25 ans , et sa petite amie Becky Hall , 20 ans , se sont rendus à la carrière de Flappit à Denholme , dans le West Yorkshire , pour retrouver Ruby et ont remercié le Service d' incendie et de secours de West Yorkshire .
Ils avaient cherché désespérément leur chienne perdue et lancé un appel sur les sites de réseaux sociaux après qu' elle a disparu dans la carrière suite à un accident sans gravité .
Vers 14h15 mercredi , une personne à la vue aiguisée qui promenait son chien a repéré Ruby sur une corniche dans la carrière , coincée à 15 m au @-@ dessus du sol .
Une équipe de secours technique de la caserne de pompiers de Cleckheaton s' est ruée sur les lieux et est descendue en rappel pour sauver Ruby en utilisant une civière pour animaux pour la transporter jusqu' en haut de la falaise .
Le spécialiste des secours techniques Andy Clayton a déclaré : « Elle était dans une situation précaire . »
Elle était en plein milieu de la falaise , à 15 m du sommet et 15 m du sol .
Elle n' a absolument pas bougé pendant le sauvetage – elle était gelée .
Mais elle va bien maintenant .
Elle a mangé des biscuits après .
C' était un appel très inhabituel .
C' est incroyable que quelqu' un ait remarqué le chien .
Le spécialiste des secours techniques Peter Lau a déclaré : « Ruby a eu beaucoup de chance de s' en sortir indemne . »
Elle aurait pu être gravement blessée ou pire .
Ruby a été conduite chez le vétérinaire pour un contrôle ; son état général était satisfaisant , mis à part l' épuisement et la déshydratation .
Mlle Hall , d' Halifax dans le West Yorkshire , a déclaré : « J' étais terrifiée en observant les secours . »
Je n' ai d' abord pas cru qu' elle était là @-@ haut .
C' était surprenant de l' avoir à nouveau dans les bras .
Le vétérinaire a dit que si elle avait été trop épuisée et qu' elle s' était évanouie , elle serait probablement tombée .
Les pompiers ont été épatants .
Ce qu' ils ont fait était vraiment courageux .
On leur est tellement reconnaissants , chacun d' eux a été absolument formidable .
M. Alderson , de Keighley , a ajouté : « On a eu peur qu' elle tombe mais elle n' a pas bougé . »
Les pompiers ont été super .
Je n' arrive pas à croire qu' elle était là @-@ haut .
Mick Jagger dit qu' il n' a jamais dragué Katy Perry lorsqu' elle avait 18 ans .
Au cours d' un entretien lors d' une émission de radio australienne cette semaine , la pop star a déclaré qu' elle était choriste sur la chanson de Jagger « Old Habits Die Hard » en 2004 .
Perry a déclaré avoir dîné avec le vétéran du rock et expliqué , « il m' a dragué quand j' avais 18 ans » .
Elle a ajouté , « C' était il y a longtemps , et il a été très gentil . »
Dans une déclaration jeudi , un représentant de Jagger , 70 ans , a déclaré qu' il « nie catégoriquement avoir fait des avances à Katy Perry » .
Le représentant a ajouté : « Peut @-@ être qu' elle le confond avec quelqu' un d' autre . »
Perry était l' une des chanteuses à faire une apparition lors de la tournée des Rolling Stones cette année .
Son nouvel album , « Prism » , a débarqué à la première place des charts cette semaine .
Pékin met en cause un mouvement islamique turkmène
" Le soutien en coulisses à l' attentat est venu du Mouvement islamique du Turkestan oriental basé en Asie centrale et occidentale " , a déclaré le patron des organes de sécurité chinois à une chaîne de télévision de Hong Kong , selon une vidéo mise en ligne jeudi soir sur un site internet .
Meng Jianzhu , qui est membre du Bureau politique du Parti communiste chinois ( PCC ) , s' exprimait à Tachkent lors d' une visite officielle en Ouzbékistan .
C' est la première fois qu' un responsable chinois désigne une organisation particulière après l' attentat de lundi .
Selon la police chinoise , trois Ouïghours d' une même famille de la région à dominante musulmane du Xinjiang , frontalière de plusieurs pays d' Asie centrale , ont précipité leur voiture chargée de bidons d' essence contre l' entrée de la Cité interdite à Pékin , dans une attaque @-@ suicide qui a fait deux morts et 40 blessés .
Le conducteur de la voiture , son épouse et sa mère ont péri dans l' incendie de la voiture .
L' Etim , qui déclare se battre pour l' indépendance du Turkestan oriental , ancien nom du Xinjiang chinois , a été classée par l' ONU en 2002 parmi les organisations affiliées à Al @-@ Qaïda .
Ce mouvement est souvent désigné par les autorités chinoises comme étant responsable des troubles sporadiques au Xinjiang , mais son influence réelle est mise en doute par plusieurs experts .
George Kerevan : L' éclatement de l' Europe donne le choix aux Écossais
Un autre jour , une autre histoire inquiétante d' indépendance .
Cette fois @-@ ci , on nous prévient qu' une Écosse indépendante serait tenue de rejoindre la zone européenne de libre circulation pour pouvoir adhérer à l' UE .
Et voilà qu' on entend des histoires de contrôle des passeports à Berwick et d' une frontière de fils barbelés le long du mur d' Hadrien .
S' il est vrai que le journal de Strathclyde a indiqué les éventuelles retombées économiques d' une plus grande liberté de circulation avec le reste de l' Europe , cela ne figurait pourtant pas dans les gros titres ( et c' était à prévoir ) .
Personne non plus n' a dit que les États membres de l' UE consacrent une grande partie de leur temps à contourner leurs règles formelles lorsque ça les arrange .
Puisque l' Écosse ne fait pas partie de l' espace Schengen pour le moment , un non @-@ respect continu des règles serait une mince concession que Bruxelles pourrait offrir en contrepartie de tout ce qu' elle veut obtenir des Écossais .
Il s' agit donc d' une histoire qui n' en est pas une .
Et une histoire si ancienne qu' elle est maintenant figée : J' ai entendu pour la première fois le bobard selon lequel « l' indépendance signifie le contrôle des passeports » il y a plus de 40 ans .
Pourtant , on a oublié un point intéressant dans cette interprétation d' un vieux conte poussiéreux .
Pourquoi une Écosse indépendante devrait @-@ elle suivre les instructions de l' Europe , en fait ?
Pourquoi échanger le joug de Londres contre celui de Bruxelles , en particulier maintenant ?
Voici la véritable actualité concernant l' Europe : le grand plan d' après @-@ guerre visant à unifier l' Europe est définitivement au point mort .
Avec la crise de l' euro , le Projet Europe est officiellement mort .
À travers l ’ Europe , les partis qui s' opposent à l' UE ou qui militent pour l' abandon de l' euro en tant que devise commune , gagnent du terrain .
Même en Allemagne , le parti eurosceptique Alternative pour l' Allemagne , fondé seulement cette année et arrivé de nulle part , a rassemblé presque cinq millions de voix lors des élections fédérales de septembre et a sorti le Parti libéral démocrate ( équivalent de nos libéraux @-@ démocrates ) du Bundestag .
Il y a toujours eu une opposition nationale au projet de création d' une Europe fédérale .
Toutefois , la crise économique actuelle a marqué un tournant .
L' austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne , associée au carcan pesant sur les économies nationales par l' intermédiaire de l' adhésion à la monnaie unique , a conduit de nombreuses personnes à penser que le Projet Europe est allé trop loin .
La crise de l' euro n' a pas grand @-@ chose à voir avec les gouvernements nationaux qui enregistrent des déficits budgétaires excessifs – cela était uniquement vrai pour la Grèce .
Le système européen a plutôt fait peser sur ses membres des taux de change favorables aux exportateurs allemands – ce que les hommes politiques allemands veulent conserver .
Sans la possibilité d' une dévaluation de la devise nationale , les pays d' Europe du sud se retrouvent avec un problème de productivité intrinsèque vis @-@ à @-@ vis de l' Allemagne .
Le seul recours est de faire des coupes sombres dans les salaires et les dépenses publiques – encouragées par Berlin .
Au @-@ delà des problèmes budgétaires et monétaires actuels , il existe un malaise plus profond lié à la productivité en Europe .
Suite aux politiques énergétiques « vertes » imposées par Bruxelles – qui sont une raison pour subventionner les sociétés françaises et allemandes du secteur de l' énergie aux frais du consommateur – l' industrie européenne paie deux fois plus pour l' électricité et quatre fois plus pour le gaz que les États @-@ Unis .
Il s' agit d' un inconvénient rédhibitoire en termes de coûts , comme nous l' avons déjà vu à Grangemouth .
Tous les gels de salaires au monde n' empêcheront pas l' industrie pétrochimique européenne d' être pénalisée par un gaz de schiste américain bon marché .
En conséquence , la révolte gronde , en particulier en France , l' un des grands meneurs de l' UE .
Après la guerre , l' élite politique française a considéré l' UE comme un moyen de contrôler l' Allemagne et de mettre Paris sur un pied d' égalité avec Washington .
Mais Berlin n' a plus besoin de Paris comme passeport de sa légitimité politique et a imposé sa propre politique économique en Europe , laissant l' économie française mise à mal se démener .
Résultat : le parti d' extrême droite de Marine Le Pen , le Front National anti @-@ européen , vient de remporter une élection partielle cruciale , renvoyant les socialistes au pouvoir à la troisième place .
Le Front National est désormais le parti le plus populaire en France avec 24 % des suffrages – un avertissement opportun pour le Parti travailliste britannique qui lui rappelle qu' il ne peut pas partir du principe qu' une scission de la droite favorisera automatiquement la gauche .
Que fait Marine Le Pen avec sa nouvelle popularité auprès de la classe ouvrière blanche française ?
Elle veut se servir des élections européennes de l' année prochaine pour créer un bloc anti @-@ monnaie unique et anti @-@ européen au sein du Parlement européen .
Si les partis anti @-@ européens font bonne figure à ces élections , ce qui est très possible , un tel bloc pourrait contrôler le Parlement européen pour la première fois .
Voilà ce que je pense : très bientôt , le sentiment anti @-@ européen et anti @-@ monnaie unique en Europe va s' unifier et finira par tuer l' euro .
L' UE ne disparaîtra pas , mais elle reviendra à quelque chose qui ressemblera davantage à « l' Europe des Nations ( souveraines ) » libre privilégiée par le Général de Gaulle .
L' Allemagne et quelques @-@ unes de ses économies satellites pourraient conserver l' euro , mais la France et l' Europe du sud retrouveront leur propre devise .
Je m' attends à ce que le Royaume @-@ Uni prenne ses distances par rapport à ce projet , et j' espère qu' il fera les yeux doux aux États @-@ Unis .
Toutefois , l' intérêt croissant de Washington pour le Pacifique laisse penser que la Grande @-@ Bretagne sera laissée pour compte dans l' Atlantique .
Et l' Écosse , dans tout ça ?
Nous pouvons décider d' être une région de la petite Angleterre ( essentiellement ) .
Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques , ce qui inclut d' envoyer promener Berlin et Bruxelles .
Je crois que l' Écosse pourrait s' accommoder d' un accord européen plus libre à condition que nous gardions notre propre devise .
La coopération avec les autres pays aux vues similaires serait plus facile dans une Europe des Nations non fédérale .
Sinon , nous devrions imiter la Norvège et conserver notre indépendance économique .
Le gouvernement SNP d ’ Écosse est – et c' est à noter – le mouvement politique anti @-@ austérité qui a le mieux réussi en Europe , puisqu' il a remporté une majorité spectaculaire en 2011 fondée sur son opposition aux coupes sombres proposées ( et mises en œuvre ) par le Chancelier de l' échiquier travailliste , Alistair Darling , et la coalition conservateurs / libéraux @-@ démocrates qui a suivi .
Il serait ridicule maintenant pour l' Écosse de voter pour l' indépendance si c' est pour accepter l' austérité imposée par Berlin et Bruxelles .
Puberté précoce : Vieillir plus tôt
Des études montrent que les jeunes filles afro @-@ américaines et hispaniques ont tendance à atteindre l' âge de la puberté plus tôt que les jeunes filles blanches .
Les changements physiques ne signifient pas que la puberté est imminente
Rien ne prouve que les hormones ou que d' autres substances chimiques sont responsables
Les experts pensent que l' épidémie d' obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce
La tendance vers une puberté précoce n' est pas aussi prononcée chez les garçons
L' ancien correspondant de CNN Pat Etheridge est un journaliste spécialisé dans les questions familiales et de santé chez l' enfant .
Une mère doit @-@ elle s' inquiéter si les seins et les poils pubiens de sa fille commencent à pousser à 7 ou 8 ans ?
Lors de la conférence annuelle de l' American Academy of Pediatrics qui s' est tenue cette semaine à Orlando , en Floride , le Dr Paul Kaplowitz , pédo @-@ endocrinologue , a expliqué que ces changements physiques précoces sont assez courants parmi les jeunes Américaines et représentent une nouvelle norme .
« Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents – en général , cela n' indique pas une évolution rapide vers la pleine puberté » , a déclaré Kaplowitz .
Les signes évidents de développement , tels que le bourgeonnement des seins , les poils sous les bras et dans la zone pubienne et les odeurs corporelles , apparaissent plus tôt chez les filles .
Mais il n' y a eu qu' une légère avancée de l' âge des premières règles au cours des quatre dernières décennies .
Aux États @-@ Unis , l' âge moyen est de 12 ans et demi , alors qu' il était de 12 ans trois quarts en 1970 .
« Une fois que la poitrine a commencé à se développer , il faut au moins deux ou trois ans avant que les premières règles apparaissent » , a indiqué Kaplowitz , également l' auteur de « Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem » .
Le temps est le test le plus précis pour savoir comment va évoluer la puberté .
Il y a un débat concernant ce qui constitue l' apparition réelle de la puberté , mais elle est considérée comme « précoce » lorsque le développement de la poitrine s' accompagne d' une croissance soudaine avant l' âge de 8 ans .
Dans la plupart des cas , le développement ralentit ou s' arrête – c' est quelque chose qu' un pédiatre peut suivre de près .
Une évolution plus rapide peut justifier des tests réalisés par un endocrinologue pour écarter des problèmes graves comme des tumeurs ou des kystes .
Il existe des traitements pour retarder l' apparition des premières règles et prévenir d' autres conséquences : un vieillissement prématuré des os qui peut freiner la croissance et une petite taille à l' âge adulte .
Les recommandations en matière de traitement médicamenteux et hormonal sont basées sur l' âge de l' enfant , le taux de développement , le taux de croissance et la maturité affective .
Les aspects psychosociaux sont également importants .
Kaplowitz est prudent avec les médicaments mais reconnaît que « le fait de contrôler la puberté peut atténuer certains problèmes de comportement et la sensation pour les jeunes filles d' être différentes des autres » .
L' autre grand problème est compréhensible : Les parents ne veulent tout simplement pas que leurs très jeunes filles aient leurs règles .
« Ils craignent le risque de grossesse ou même la façon dont ils vont gérer les questions d' hygiène » , a déclaré Kaplowitz .
« Ça a été un choc » , se rappelle une femme dont la fille a eu ses premières règles à 10 ans .
Même s' il y avait des signes et que nous avions parlé des règles , elle n' était pas préparée émotionnellement .
Elle est rentrée de l' école effrayée et bouleversée d' être la première parmi ses amies .
Il existe de nombreuses théories portées à la connaissance du public sur les causes de la puberté précoce .
Pourtant , il n' y a aucune théorie cohérente selon laquelle les hormones contenues dans le lait ou d' autres aliments , les produits chimiques présents dans l' environnement ou les messages sexuels véhiculés par les médias sont responsables .
Les garçons , comme les filles , atteignent leur puberté plus tôt .
Kaplowitz affirme que l' hypothèse la plus crédible est celle de l' épidémie d' obésité .
Il a participé à une étude menée sur des filles âgées de 6 à 9 ans qui lie le pourcentage de masse grasse au déclenchement de la puberté .
D' autres découvertes soutiennent cette conclusion , mais il existe de nombreux autres facteurs influents .
Dans ce pays , les jeunes filles afro @-@ américaines et hispaniques ont tendance à atteindre l' âge de la puberté plus tôt que les jeunes filles blanches .
Il existe diverses explications .
À l' échelle mondiale , les mécanismes de la puberté précoce semblent être influencés par tout , des conditions économiques au climat , en passant par les gènes .
Autre problème : Bien que les garçons aient des poils sur le visage et dans la zone pubienne plus jeunes , la tendance envers une puberté précoce véritable n' est pas aussi prononcée que chez les filles .
D' autres médecins participant à la conférence de l' AAP ont insisté sur la complexité du sujet .
L' apparition de l' acné et des poils pubiens est courante , même chez les nourrissons et les tout @-@ petits .
« Nous devons être prudents quant à la façon dont nous identifions la véritable apparition de la puberté » , a dit le Dr Lawrence Silverman , un pédo @-@ endocrinologue travaillant à l' hôpital pour enfants Goryeb à Morristown , dans le New Jersey .
Les parents ne devraient pas hésiter à demander conseil à leur pédiatre pour savoir comment parler avec leur enfant .
« Cela peut vouloir dire avoir une conversation plus tôt que prévu » , a expliqué Kaplowitz .
Si vous restez calme , votre enfant réagira bien en général .
Les filles dont la puberté est précoce doivent être rassurées sur le fait que , même lorsque ça arrive plus tôt que prévu , le processus fait partie de la vie .
L' hommage au folk des frères Coen
" Inside Llewyn Davis " des frères Coen , Grand prix du dernier Festival de Cannes , est un film nostalgique et drôle sur le Greenwich village de 1961 et la musique folk qui commençait tout juste à y résonner , avant l' arrivée de Bob Dylan .
Joel et Ethan Coen , dont la filmographie vient de faire l' objet d' une rétrospective à la Cinémathèque française , avaient raflé la Palme d' or à Cannes en 1991 pour Barton Fink .
À défaut de pouvoir embaucher Dylan ou le trio Peter , Paul and Mary , Joel et Ethan Coen ont jeté leur dévolu sur l' étoile montante du cinéma américain , Oscar Isaac , 33 ans , mais aussi sur la star planétaire pop Justin Timberlake .
Dans ce film bourré d' humour où la musique est un personnage central et les chansons interprétées en direct , Oscar Isaac se révèle un musicien et chanteur de folk accompli , tandis que Timberlake , son ami dans le film , quitte la pop pour la musique folk avec une contagieuse jubilation .
Quant à Carey Mulligan , elle a quitté les riches atours de Daisy Mulligan dans " Gatsby le magnifique " pour des vêtements moins reluisants , une voix douce quand elle chante , mais le juron débité à la mitraillette quand elle parle .
" Inside Llewyn Davis " raconte sur une semaine les tribulations d' un chanteur de folk qui n' arrive pas à percer et se fâche avec la terre entière .
Il accepte à reculons les remplacements au pied levé dans les studios .
Sans logement , il fait la tournée des canapés de ses amis qui veulent bien encore le recevoir .
Un air de documentaire
" Sa relation avec le succès est torturée , c' est cela qui nous intéressait : un mélange de malchance , un gars qui n' est pas là au bon moment , qui n' est pas carriériste mais intègre , avec un comportement autodestructeur " , déclarait à la presse Ethan Coen , couronné avec son frère Joel de plusieurs Oscars et prix à Cannes .
Si Llewyn Davis n' a pas existé , les deux cinéastes fans de musique folk ont bâti leur histoire sur de vraies personnalités de l' époque comme le musicien folk Dave Von Ronk .
L' idée était de montrer le moment précédant l' avènement de Greenwich village , ce quartier de New York appelé à devenir " l' épicentre de l' essor de la musique folk qui engendrerait des stars internationales " comme l' écrit le journaliste Elijah Wald , ami de Van Ronk .
Le film prend alors des allures de documentaire , du label de musique poussiéreux envahi de 33T invendus habité par une vieille secrétaire impayable , aux choix musicaux des studios de l' époque et aux cafés où se produisaient les chanteurs .
La magie des frères Coen opère encore en intégrant un drôle de personnage qui traverse le film en permanence : un magnifique chat roux au regard craquant , compagnon de fortune de Llewyn Davis .
Interrogé sur la façon dont il a composé son personnage , l' acteur et chanteur Justin Timberlake avait rappelé avoir " grandi dans le Tennessee , baigné par le blues et la country " .
" Mes premières leçons de musique m' ont été données par mon grand @-@ père qui m' a appris à jouer de la guitare " , avait @-@ il ajouté .
Pour Justin Timberlake , si le travail est nécessaire pour " être considéré comme bon " , " le hasard peut aussi lancer la carrière de quelqu' un " , et " de plus en plus aujourd' hui " .
Comme Llewyn Davis qui refuse tout compromis sur sa musique , la star pop explique que dans une carrière , " le plus important c' est de ne pas se laisser coincer par tout ce qui peut nous empêcher de nous exprimer " .
Gérard de Villiers , l' auteur de " SAS " , est mort .
Il n' aura jamais connu le mot retraite .
Phénomène de l' édition française , Gérard de Villiers , décédé jeudi à 83 ans , venait tout juste de publier son 200e SAS , " La Vengeance du Kremlin " .
En février , le New York Times l' avait consacré comme " l' auteur de romans d' espionnage qui en savait trop " .
Il venait alors de passer dix jours en Afghanistan , théâtre des 198 et 199es opus de la célèbre série de romans d' espionnage .
Diminué physiquement par un très grave accident cardiaque en décembre 2010 , il se déplaçait durant ce voyage avec un déambulateur .
Et avant l' Afghanistan , il était aussi reparti en Libye , en Russie , au Liban et au Mali .
Avec quatre SAS publiés par an , Gérard de Villiers , né le 8 décembre 1929 à Paris , assurait ignorer le nombre exact de livres vendus depuis 1965 et la publication de " SAS à Istanbul " , le premier de la série , il y a près d' un demi siècle .
" Sans doute entre 120 et 150 millions tous pays confondus " , avançait @-@ il en mars dernier .
Son chat birman sur les genoux , dans le salon de son immense appartement d' un immeuble de l' avenue Foch à deux pas de l' Arc de Triomphe , l' oeil malicieux sous ses cheveux blancs , il citait quelques unes des langues dans lesquelles les aventures de SAS ont été traduites : italien , allemand , russe , grec , japonais ou coréen .
" Sans compter les éditions pirate " , ajoutait @-@ il , désignant une pile de livres sur la table basse entre les bronzes ou les ivoires rapportés des 130 pays arpentés pour y situer ses romans .
Pour le prix d' un paquet de cigarettes , le lecteur a droit à la traditionnelle couverture avec la photo d' une jeune femme à la poitrine avantageuse , portant un pistolet ou un fusil d' assaut .
A l' intérieur , son altesse sérénissime ( SAS ) le prince Malko Linge , aristocrate autrichien désargenté et agent contractuel de la CIA pour payer les réparations du château de famille , se lance aux trousses de tous les méchants de la terre , communistes des années 70 et 80 , puis jihadistes à partir des années 90 .
A chaque livre , la même recette : une grande dose de géopolitique et d' exotisme , quelques scènes de sexe hard , un zeste de violences et de tortures .
" Je n' ai jamais eu la prétention d' être un auteur littéraire " , expliquait Gérard de Villiers .
Je me considère comme un conteur qui écrit pour distraire des gens à qui je n' envoie pas de message .
Il travaillait " comme les grands reporters d' avant guerre , du type Albert Londres , qui allaient sur place et revenaient avec de vraies et longues enquêtes " .
Le père de SAS disait " faire un genre de feuilleton géopolitique " .
" Je suis en permanence mes dossiers ( Afghanistan , Syrie , ... ) avant de partir " , ajoutait Gérard de Villiers .
Sur place , je rencontre des journalistes , dont ceux de l' AFP , des diplomates , des gens des services que je connais pour certains depuis vingt ou trente ans .
Du coup , nombre de ses SAS sont souvent prémonitoires : ainsi , un mois avant l' attaque d' un centre de commandement du régime syrien ayant tué plusieurs hauts responsables , il avait raconté l' histoire dans " Le Chemin de Damas " .
Dans " Les Fous de Benghazi " , il avait été le premier à révéler l' existence d' un centre de commandement secret de la CIA dans cette ville , berceau de la révolte libyenne .
En 1980 , il mettait en scène l' assassinat du président égyptien Anouar El @-@ Sadate dans " Le complot du Caire " , un an avant l' attentat .
En octobre 2012 , dans " Panique à Bamako " , il relatait les colonnes de 4X4 de jihadistes qui fondaient sur la capitale malienne .
Je ne suis pas devin , se défendait Gérard de Villiers , je fais simplement des hypothèses à partir de pays que je connais bien et , de temps en temps , certaines de mes hypothèses se réalisent .
Après ces voyages dans des zones souvent troublées , il s' installait pour un mois derrière sa machine à écrire IBM à marguerite datant de 1976 " dont toutes les pièces ont été changées " .
300 pages plus tard , il écrivait le mot " FIN " et corrigeait chaque page au stylo .
Aux murs de son bureau sont accrochés des fusils d' assaut AK @-@ 47 , des photos érotiques et des photos de l' auteur avec des seigneurs de guerre africains .
Régulièrement épinglé pour machisme par des ligues féministes et pour racisme par des organisations des droits de l' Homme , Gérard de Villiers écartait ces accusations en deux phrases .
Certaines femmes sont des objets sexuels dans mes livres mais d' autres sont des femmes belles , intelligentes et courageuses .
Je suis toujours bien accueilli en Afrique où je compte de très nombreux lecteurs .
Gérard de Villiers l' avait dit : " Malko Linge , comme tous les héros , n' a pas d' âge " .
Il ne mourra pas et ne partira pas en retraite .
Pas plus que moi .
Les avionneurs se querellent au sujet de la largeur des sièges alors que de grosses commandes sont en jeu
La dispute fait rage entre les grands constructeurs aéronautiques à propos de la largeur des sièges de la classe touriste sur les vols long @-@ courriers , ouvrant la voie à une confrontation amère lors du salon aéronautique de Dubaï qui a lieu de mois @-@ ci .
Le conflit porte sur la largeur des sièges proposés sur les vols long @-@ courriers aux passagers de la classe économique – qui ne sont pas toujours les plus courtisés par les compagnies aériennes , mais auxquels l' espace alloué est essentiel pour augmenter les gains d' efficacité dans les derniers appareils présentés par Airbus SAS et Boeing Co .
Cette semaine , Airbus a appelé l' industrie aéronautique à mettre en place une norme imposant une taille de siège d' au moins 18 pouces ( 45,72 cm ) dans les classes économiques , mais son grand rival américain Boeing déclare que ce devrait être aux compagnies aériennes de décider .
Le différend a éclaté alors que les avionneurs cherchent à vendre des versions encore plus grandes de leurs avions long @-@ courriers bimoteurs , en espérant éventuellement un record de commandes lors de l' évènement qui se déroulera du 17 au 21 novembre .
La façon dont les sièges seront disposés à l' arrière de l' avion – en particulier , y aura @-@ t @-@ il 9 ou 10 sièges de front – est essentielle pour le rendement économique du segment des « mini @-@ jumbo » .
Boeing déclare que son « 777X » réaménagé pourra accueillir en classe économique 406 personnes dans des sièges de plus de 17 pouces de large , et sera configuré avec 10 sièges par rangée .
Airbus indique que la version concurrente de son A350 transportera en classe économique 350 personnes dans des sièges de 18 pouces de large configurés en rangées de 9 .
Les géants de l' aéronautique échangent souvent des coups sur des questions techniques en faisant de la publicité dans la presse professionnelle .
Aujourd' hui , Airbus en appelle directement au public avant le salon aéronautique de Dubaï , où le 777X devrait prendre le pas sur ses concurrents avec plus de 100 commandes .
On a pu se rendre compte récemment de ce qui pourrait être le début d' une nouvelle guerre publicitaire avec la présentation aux financiers d ’ une photo montrant trois personnes les unes contre les autres au restaurant , intitulée « Est @-@ ce que vous accepteriez ça ? » .
« Boeing propose des vols long @-@ courriers dans des sièges plus étroits que dans les avions turbopropulseurs régionaux » , a indiqué John Leahy , directeur commercial d' Airbus .
Comme les habitudes alimentaires changent , les gens grossissent , mais les sièges dans les avions n' ont pas radicalement changé .
Entre le début des années 1970 , lorsque le jumbo 747 de Boeing a défini le voyage long @-@ courrier moderne , et le tournant du siècle , le poids de l' Américain moyen de 40 à 49 ans a augmenté de 10 % , selon les données du département américain de la Santé .
Le tour de taille de l' Américain moyen du XXIe siècle est de 39,7 pouces , selon les statistiques sanitaires américaines .
Airbus déclare que son rival s' accroche à un concept de siège qui date des années 1950 , lorsque la circonférence de l' appareil fraîchement baptisé « jet set » était plus étroite .
Airbus ajoute qu' elle a commandé une étude qui indique qu' un pouce supplémentaire au niveau de la largeur des sièges améliorerait la qualité du sommeil de 53 % .
Boeing conteste les chiffres d' Airbus en ce qui concerne la largeur des sièges et affirme que ce n' est pas aux constructeurs de décider de la façon dont les compagnies aériennes équilibrent le prix des billets et les équipements .
Il dit également que l' étude montre que l' expérience en cabine ne dépend pas seulement de la largeur des sièges .
« Il s' agit vraiment d' apporter de la souplesse aux compagnies aériennes et de leur permettre de faire ce qu' elles pensent devoir faire pour mener à bien leurs activités » , a déclaré Kent Craver , en charge de la satisfaction passagers chez Boeing .
Elles ne veulent pas qu' on leur dise ce qui leur permettra d' être rentables .
Elles connaissent leur entreprise mieux que personne .
Pour les passagers , il s' agit davantage d' avoir une certaine liberté de mouvement , mais pour les fournisseurs , c' est de plus en plus une question qui pourrait affecter leurs résultats .
Derrière la dispute se cache une course aux commandes d' avions pour un montant estimé d' au moins 700 Md $ au prix du marché dans les décennies à venir , suffisamment pour faire pencher la balance des exportations américaines et européennes .
Comme Reuters l' a indiqué pour la première fois en juillet , la configuration des sièges est exactement ce qui alimente la bataille entre les tout derniers appareils .
Airbus et Boeing revendiquent tous les deux un rendement par siège dans leurs derniers modèles de bimoteurs long @-@ courriers 20 % supérieur à celui du leader du marché dans ce segment , le Boeing 777 @-@ 300ER de 365 sièges .
Les performances annoncées par Boeing dépendent en partie de la comparaison entre le 777X configuré avec 10 sièges par rangée et un modèle 777 d' origine configuré en rangées de 9 .
Le gain en termes de coûts unitaires est faible comparé à l' appareil configuré avec 10 sièges par rangée actuellement en service .
« Boeing fait ça pour pouvoir caser plus de sièges et rendre ses avions plus compétitifs par rapports à nos produits » , a déclaré Kevin Keniston , directeur de Confort Passager chez l' avionneur européen Airbus .
D' un autre côté , les analystes disent que les cabines configurées avec 10 sièges par rangée dans les 777 existants suggèrent que de nombreux passagers se prononcent en faveur d' une configuration plus dense , qui peut aller de pair avec des tarifs moins chers .
« Une largeur de siège de 18 pouces serait parfaite pour les passagers , mais la réalité est que , du point de vue commercial , la proposition d' Airbus est motivée par la menace du 777 » , a déclaré l' experte en intérieurs de cabines Mary Kirby , fondatrice et rédactrice en chef de Runway Girl Network .
Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges , mais proposent un catalogue de fournisseurs parmi lesquels les compagnies aériennes doivent choisir .
Les vendeurs d' avions qui font le tour du monde emportent même avec eux un mètre pour vérifier les configurations concurrentes .
Tout en se ventant de proposer des appareils confortables , tous les constructeurs offrent également des avions avec des configurations à forte densité aux compagnies aériennes low @-@ cost et pour les voyages régionaux .
Airbus offre un A350 configuré avec 10 sièges par rangée mais indique qu' il ne l' a pas encore vendu .
Jusqu' à récemment , Airbus soulignait la nécessité d' une plus grande personnalisation des cabines en offrant des sièges plus larges côté allée sur certains de ses avions .
Sans le soutien du seul autre grand constructeur de gros appareils modernes , les experts disent qu' il est peu probable que son appel à l' industrie aéronautique en vue de mettre en place une norme de taille pour les sièges aboutisse , mais qu' il pourrait faire oublier la vague de ventes de 777X .
Les actionnaires d' Oracle irrités par le salaire d' Ellison
Une majorité d' actionnaires d' Oracle ont voté jeudi contre la proposition de rémunération pour le fondateur et directeur général Larry Ellison , au vu des performances financières de son groupe .
Le vote n' est pas contraignant mais vient ternir l' image de Larry Ellison , troisième fortune mondiale tout juste auréolée de la victoire de son bateau à la Coupe de l' America .
Le milliardaire détient encore 25 % du capital du groupe de logiciels qu' il a co @-@ fondé il y a 40 ans .
L' an dernier déjà , Ellison avait subi un vote négatif sur sa rémunération .
Le patron d' Oracle a renoncé à un bonus de 1,2 million de dollars pour l' exercice 2013 clos en mai en raison des mauvaises performances du groupe , qui a manqué ses objectifs de croissance , mais il a perçu environ 77 millions de dollars liés à des stock @-@ options .
Son salaire fixe n' est que d' un dollar symbolique .
Sur l' ensemble de l' exercice décalé 2013 , le bénéfice net d' Oracle a progressé de 3,5 % alors que le cours de Bourse à bondi de 27,5 % , surperformant l' indice S & P @-@ 500 qui a pris 24 % dans le même temps .
Le nouveau vaccin anti @-@ nicotine pourrait supprimer le plaisir de fumer
Des scientifiques ont développé un vaccin anti @-@ nicotine qui pourrait supprimer le plaisir que l' on prend à fumer une cigarette .
Une seule dose du vaccin a pu protéger à vie des souris de la dépendance à la nicotine .
D' autres tests sont nécessaires avant de commencer les essais sur l' être humain , mais le Professeur Ronald Crystal du Weill Cornell Medical College de New York a déclaré que les premiers signes étaient encourageants .
« Nous espérons vraiment que ce genre de stratégie vaccinale pourra aider des millions de fumeurs qui ont essayé d' arrêter , épuisant toutes les méthodes aujourd' hui disponibles sur le marché , mais découvrent que leur addiction est suffisamment forte pour surmonter ces différentes approches » , a déclaré le Professeur Cornell .
Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été modifié pour transporter les informations génétiques nécessaires pour concevoir des anticorps anti @-@ nicotine .
Le virus infecte de manière sélective les cellules du foie , qui commence alors à produire un flux régulier d' anticorps .
Les anticorps traquent toutes les molécules de nicotine présentes dans le système sanguin et les neutralisent avant qu' elles atteignent le cerveau , ce qui empêche le fumeur d' avoir sa dose de nicotine .
Lors des tests , les souris vaccinées à qui on a donné ensuite de la nicotine ont poursuivi leur activité normalement .
Mais les souris qui n' avaient pas été vaccinées « étaient apaisées » , ont déclaré les chercheurs , signe que la nicotine avait atteint leur cerveau .
Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine .
Les précédents vaccins contre le tabac se sont avérés inefficaces car ils contenaient des anticorps .
Les injections devaient être répétées si fréquemment pour que les niveaux d' anticorps restent élevés qu' ils étaient trop onéreux et peu pratiques .
Mais le coût du nouveau vaccin devrait être bien inférieur car il transforme les cellules du foie en usines à anticorps .
Le Professeur Crystal a déclaré que si le futur vaccin à usage humain était complètement sûr , on pourrait l' administrer aux enfants avant qu' ils soient tentés d' essayer une cigarette , ce qui empêcherait toute addiction à la nicotine .
Mais il est plus probable qu' il soit utilisé par les fumeurs qui veulent arrêter de fumer .
« Ils sauront que s' ils recommencent à fumer , ils n' y prendront aucun plaisir en raison du vaccin anti @-@ nicotine , et cela pourra les aider à perdre leur mauvaise habitude » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Des scientifiques britanniques ont déclaré que les résultats étaient intéressants mais ont signalé que des recherches bien plus approfondies étaient nécessaires .
Le chef des taliban pakistanais tué par un drone
Le chef du mouvement des taliban pakistanais , Hakimullah Mehsud , a été tué dans une frappe d' un drone américain vendredi au Pakistan , a @-@ t @-@ on appris auprès des services de sécurité .
La mort d' Hakimullah Mehsud a été annoncée à plusieurs reprises déjà par le passé .
Mais des responsables du renseignement , de l' armée ainsi que de la mouvance activiste ont affirmé cette fois qu' il avait perdu la vie dans cette frappe , menée dans la région du Nord @-@ Waziristan .
" Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué dans un tir de drone " , a dit un haut responsable de la sécurité .
La veille , le Premier ministre pakistanais Nawaz Sharif , en déplacement à Londres , avait informé le gouvernement britannique que des discussions avaient été engagées avec le Tehrik e Taliban Pakistan ( TTP ) , le mouvement des taliban pakistanais .
Tripodi nie être influencé par Obeid
L' ancien ministre travailliste de Nouvelle @-@ Galles du Sud Joe Tripodi fera l' objet d' une enquête du régulateur anti @-@ corruption de l' État .
L' ancien ministre de Nouvelle @-@ Galles du Sud Joe Tripodi a nié avoir modifié la politique de baux commerciaux à la demande de son mentor politique Eddie Obeid , qui avait des intérêts cachés dans trois biens situés dans la zone contrôlée par le gouvernement .
Vendredi , l' Independent Commission Against Corruption ( ICAC ) a élargi son enquête pour savoir si M. Obeid avait fait pression sur plusieurs ministres de l' État pour renouveler ses baux dans Circular Quay , où les Obeid possèdent deux restaurants et un café , après leur expiration en août 2005 , sans qu ’ il n' y ait eu d' appel d' offres .
Elle enquête désormais sur les allégations selon lesquelles M. Tripodi était au courant de l' intérêt secret de M. Obeid dans ces propriétés , suite au témoignage de l' ancienne secrétaire générale adjointe de M. Tripodi , Lynne Ashpole , jeudi .
Au cours des années de discussions entamées en 2005 , le gouvernement a fait pression pour que les baux fassent l' objet d' un appel d' offres .
Les locataires étaient contre et voulaient également des durées plus longues .
En 2009 , les baux concernant les entreprises de Circular Quay , qui rapportaient aux Obeid environ 2,5 M $ par an , ont été renouvelés sans qu ’ il n' y ait d' appel d' offres .
M. Tripodi , qui a été ministre des Ports de février 2006 à novembre 2009 , était au départ favorable aux appels d' offres .
Mais il a nié avoir changé sa politique à la demande de M. Obeid qui , a reconnu M. Tripodi , réclamait un changement de la politique gouvernementale en matière de baux .
La transcription de conversations téléphoniques présentée à l' ICAC a montré des appels passés en août et septembre 2007 entre M. Obeid , M. Tripodi et Steve Dunn , un haut fonctionnaire qui était arrivé au ministère des Ports après avoir travaillé sous les ordres de M Obeid au ministère des Pêches .
« Le sujet débattu au cours de ces conversations téléphoniques était @-@ il l' élaboration de la politique relative aux baux commerciaux ? » , a demandé le Commissaire adjoint Anthony Whealy à M. Tripodi .
« Non » , a répondu M. Tripodi .
Je ne me rappelle pas de quoi nous avons discuté mais en tout cas , ce n' était pas de ça .
En tout cas certainement pas entre moi et M. Obeid .
Des avions de guerre israéliens ciblent la Syrie , déclare un responsable
Des avions de guerre israéliens ont atteint une cible dans la ville portuaire syrienne de Latakia jeudi soir , confirme un responsable militaire à Fox News .
Le responsable n' a pas précisé quelle était la cible , mais a dit qu' il y en avait au moins une .
L' Associated Press rapporte que la cible était des missiles de fabrication russe SA @-@ 125 .
Au moins deux fois cette année , Israël a mené des frappes aériennes contre des cargaisons de missiles en Syrie .
Les travailleurs étrangers en possession d' un visa 457 pourraient avoir à passer un test « d' authenticité »
Le gouvernement étudie actuellement la possibilité de mettre en place un test « d' authenticité » destiné aux travailleurs étrangers en possession d' un visa 457 alors qu' il envisage d' étendre les mesures de répression .
Le test , s' il est adopté , serait appliqué selon un critère destiné à empêcher les visas 457 d' être utilisés pour occuper des postes non qualifiés ou comme un moyen détourné pour faire venir sa famille et ses amis en Australie .
Un document de travail du gouvernement a été dévoilé aujourd' hui alors que la députée travailliste Maxine McKew dénonçait le discours gouvernemental sur les travailleurs étrangers , en disant qu' il pourrait offenser les voisins de l' Australie .
« Les déclarations fracassantes sur les " étrangers retournant au bout de la file " et " des emplois pour les Australiens d' abord " sont un retour désagréable à l' époque où les syndicats demandaient un marché du travail protégé » , a @-@ t @-@ elle dit à l' Australia India Institute aujourd' hui .
Historiquement , cela signifiait que le travail des Blancs devait être protégé – et je ne serais pas surprise que certains pays de la région y voient comme un écho à cet artéfact historique .
Le document de travail fait état des 12 mesures qui avaient précédemment été envisagées par l' ancien ministre de l' Immigration Chris Bowen .
Le ministre de l' Immigration Brendan O' Connor , qui était au Sri Lanka pour rencontrer des hauts responsables afin de discuter du trafic d' êtres humains , a mis en œuvre cinq des changements recommandés , les autres étant en cours d' examen .
Si le critère « d' authenticité » était adopté , un demandeur de visa pourrait être contrôlé pour savoir « si l' offre d' emploi est authentique dans le cas où le candidat est une relation ou un associé personnel du propriétaire ou de la personne concernée au sein de l' entreprise qui le sponsorise » .
Les entreprises pourraient également être tenues de déclarer le nombre de détenteurs de visas 457 après que certaines d ’ entre elles , ayant eu l' intention de sponsoriser un petit nombre de travailleurs , en ont en fait employé des centaines .
Entre @-@ temps , un demandeur d' asile sri @-@ lankais de 35 ans serait mort d' une crise cardiaque après être arrivé sur un bateau transportant des demandeurs d' asile à l' île Christmas cette semaine .
Le fils affolé de l' homme , âgé de 9 ans , se rendait en Australie avec lui et a trouvé quelque réconfort depuis le décès de son père mercredi auprès d' un cousin adulte qui était également à bord .
L' homme a été transféré d' urgence par les autorités australiennes à l' hôpital de l' île Christmas , où il est décédé .
Une étude destinée à multiplier les avantages du projet ferroviaire HS2 pour l' Écosse a été lancée par le gouvernement britannique .
Le travail réalisé par HS2 Ltd laisse penser que les services à grande vitesse jusqu' à l' Écosse et le nord de l' Angleterre démarreront dès l' ouverture de la Phase 1 en 2026 .
La ministre des Transports baronne Kramer a déclaré que le projet « rassemblerait le Royaume @-@ Uni » .
Le ministre écossais des Transports , Keith Brown s' est dit « excité » à l ’ idée de travailler avec le gouvernement britannique sur le projet .
La Phase 1 portera sur une nouvelle ligne ferroviaire à grande vitesse entre Londres et les West Midlands .
Lorsque la Phase 2 sera achevée , les lignes desserviront Manchester et Leeds .
En juin , le gouvernement a revu à la hausse le coût estimatif de la construction de la liaison à grande vitesse entre Londres et le nord de l' Angleterre , passant de 32,7 Md £ à 42,6 Md £ .
Le gouvernement britannique , qui est en pourparlers avec Transport Scotland , a demandé à HS2 Ltd d' étudier le renforcement de la capacité ferroviaire et l' amélioration de la durée des trajets pour le nord de l' Angleterre et l' Écosse .
Cela doit inclure la possibilité de durées de voyage entre Glasgow et Édimbourg de trois heures au plus .
La baronne Kramer a déclaré : « Notre objectif pour HS2 porte sur un réseau véritablement national qui rapprochera le Royaume @-@ Uni et ses villes . »
Nous poussons le projet HS2 car les avantages qu' il présente sont énormes .
Sans lui , nous sommes confrontés à un problème de capacité de notre réseau ferroviaire .
Mais il s' agit également de développer la connectivité entre les 18 grandes villes britanniques , y compris Glasgow et Édimbourg , afin que les liaisons entre elles soient meilleures grâce à HS2 .
Le secrétaire d' État britannique pour l' Écosse , Alistair Carmichael , a ajouté : « L' annonce d' aujourd' hui est une bonne nouvelle pour l' Écosse . »
Pour le gouvernement écossais , Keith Brown a appelé M. Carmichael à soutenir « sans équivoque » l' inclusion de l' Écosse dans le réseau HS2 .
M. Brown a déclaré : « Le train à grande vitesse a le potentiel d' offrir des avantages économiques considérables à l' Écosse , mais il apporte également le poids économique de l' Écosse dans le projet global de réseau ferroviaire à grande vitesse dans toute la Grande @-@ Bretagne .
« Nous sommes donc excités à l' idée de travailler en partenariat avec le gouvernement britannique afin d' examiner les options visant à amener le réseau de train à grande vitesse jusqu' en Écosse , créant un avantage pour tous et complétant la ligne Glasgow @-@ Édimbourg que le gouvernement écossais est déjà en train de planifier .
« Je suis impatient de lire le rapport d' examen avec les ministres britanniques l' année prochaine et nous déciderons alors ensemble des prochaines étapes . »
Les règles relatives à l' utilisation d' appareils électroniques à bord restent pour l' instant en vigueur en Australie
Les passagers aériens australiens devront continuer à éteindre leurs tablettes et leurs smartphones pendant le décollage et l' atterrissage malgré le geste des États @-@ Unis visant à assouplir la réglementation relative aux appareils électroniques .
La Federal Aviation Administration américaine a laissé la porte ouverte aux transporteurs américains pour un changement de leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques , regarder des vidéos ou jouer à des jeux sur leurs appareils pendant les phases de vol critiques à condition qu' ils soient en mode « avion » .
Les passagers peuvent déjà le faire pendant la plus grande partie du vol , mais de nombreuses personnes trouvent pénible de ne pas pouvoir accéder à leurs livres électroniques pendant le décollage et l' atterrissage .
Les transporteurs australiens examinent la décision qui oblige les transporteurs américains à effectuer un travail important en vue de respecter les exigences , mais ont indiqué qu' ils n' ont pas l' intention dans l' immédiat de changer leurs procédures .
La Civil Aviation Safety Authority a également déclaré qu' elle examinait l' annonce mais a souligné que les restrictions portant sur l' utilisation des appareils électroniques pendant les phases de vol critiques étaient toujours en vigueur en Australie .
« La CASA ne dispose pas de réglementations spécifiques régissant l' utilisation des appareils électroniques en avion » , a @-@ t @-@ elle déclaré .
La question fait l' objet d' une réglementation qui oblige les exploitants d' aéronefs à garantir le maintien de la sécurité en permanence et les passagers à respecter les consignes de sécurité données par les membres d' équipage .
Virgin , qui a déjà parlé à la CASA de son intention d' étendre l' utilisation de son système de divertissement à bord utilisant la technologie Wi @-@ Fi , était ouverte à un changement , mais a déclaré qu' elle suivrait le régulateur .
« Nous accueillerions favorablement une révision de la CASA qui permettrait l' utilisation des appareils électroniques car nous pensons vraiment que cela améliorerait l' expérience client maintenant que nous disposons ( du système de divertissement à bord utilisant la technologie Wi @-@ Fi ) sur nos avions » , a indiqué un porte @-@ parole .
Qantas a déclaré qu' elle respectait pour le moment les règles actuelles .
« Conformément à notre politique actuelle , les appareils électroniques ne peuvent pas être utilisés pendant le décollage et l' atterrissage , et nous n' avons pas l' intention dans l' immédiat de changer cela » , a @-@ t @-@ elle déclaré .
La décision de la FAA s' applique aux compagnies aériennes américaines .
Toutefois , nous sommes toujours intéressés par les évolutions réglementaires qui pourraient bénéficier aux passagers , et nous examinerons de près la décision de la FAA et les raisons de celle @-@ ci .
Pour les transporteurs américains , l' impact de la décision variera d' une compagnie aérienne à l' autre et dépendra de l' âge de leur flotte .
Les transporteurs devront démontrer que leurs avions peuvent tolérer des interférences radio provenant d' appareils électroniques , de même que revoir les manuels , le matériel de formation , les programme de transport de bagages à main et les consignes fournies aux passagers .
« Dès qu' une compagnie aérienne a vérifié la tolérance de sa flotte , elle peut autoriser les passagers à utiliser des appareils électroniques portables légers , comme des tablettes , des lecteurs de livres électroniques et des smartphones à toutes les altitudes » , a déclaré la FAA .
Dans les rares cas de faible visibilité , l' équipage demandera aux passagers d' éteindre leurs appareils pendant l' atterrissage .
Le groupe a également recommandé que les appareils plus lourds soient rangés en toute sécurité sous les sièges ou dans les compartiments supérieurs pendant le décollage et l' atterrissage .
Pia : au moins quatre blessés dans une violente bagarre
La petite commune de Pia a connu un inhabituel excès de fièvre jeudi soir .
Trois véhicules de gendarmerie , deux ambulances et un attroupement d' une trentaine de personnes selon les témoignages recueillis ...
En ce jour d' Halloween , la soirée a été agitée du côté de Pia où une rixe impliquant plusieurs personnes a éclaté du côté de la Poste .
Quatre blessés légers au moins seraient à déplorer .
Alertés , les gendarmes se sont rendus sur place pour séparer les belligérants et veiller à ce que les blessés soient pris en charge .
Les prêteurs sur gage de Singapour tirent profit des classes moyennes contraintes à se serrer la ceinture
Chez un prêteur sur gage du centre commercial de Bendemeer à Singapour , Janani Amirthalinga dépose un bracelet , une bague et une paire de boucles d' oreille en or pour payer les frais de scolarité de ses filles .
« Mon mari et moi venons d' acheter une maison donc tout mon argent est parti dedans » , déclare Mme Amirthalinga .
Bien qu' elle gagne 3 000 $ de Singapour ( 2 400 $ ) par mois en tant qu' administratrice et que son mari travaille aussi , le revenu familial mensuel ne suffit pas , dit @-@ elle .
En fait , la demande est telle dans certaines parties d' Asie du sud @-@ est – où l' endettement des ménages augmente – que ValueMax , où elle a effectué sa transaction , est devenu cette semaine la troisième société de prêts sur gage à être introduite à la bourse de Singapour .
Mettre en gage des bijoux n' est pas seulement un moyen rapide d' obtenir de l' argent liquide – 1 300 $ de Singapour dans le cas de Mme Amirthalinga – mais c' est presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis .
En général , les prêteurs sur gage de Singapour prélèvent un taux d' intérêt annuel effectif de 17 % , juste au @-@ dessus des 15,4 % offerts par l' United Overseas Bank , un bailleur de fonds local ayant une succursale dans le même centre commercial .
Cependant , les prêteurs sur gage ont l' avantage de ne pas demander de vérification de solvabilité ou de preuve de salaire , et peuvent débloquer les prêts plus rapidement que les banques .
Par conséquent , des millions de personnes à travers la région se tournent vers les prêteurs sur gage alors que les familles ressentent la pression qu' exerce l' augmentation du coût de la vie et le surendettement des ménages et des consommateurs .
Après cinq années de croissance solide depuis la crise financière mondiale , et le crédit bon marché alimenté par une politique monétaire trop laxiste dans les économies avancées , les familles à revenu faible et moyen se tournent vers les prêteurs sur gage pour combler la différence alors que leurs économies connaissent un ralentissement .
Cette semaine , l' agence de notation Standard & Poor' s a cité l' endettement croissant des ménages , découlant principalement de la hausse des prêts hypothécaires , comme un facteur de risque pour la solvabilité des banques asiatiques .
Elle a déclaré que la Malaisie , la Thaïlande et Singapour enregistraient le ratio endettement des ménages / produit intérieur brut le plus élevé d' Asie .
La Malaisie arrive en tête de liste avec 80 % du PIB , alors que ce taux s' élevait à 60 % en 2008 .
Les économistes craignent également le niveau élevé d' endettement des consommateurs en Thaïlande , qui est sorti de peu cette semaine d' une récession technique .
Jeudi , des données ont montré une faiblesse continue des exportations et un ralentissement de la demande des consommateurs .
« Le bilan est qu' avec la hausse des coûts , les personnes au milieu ou au bas [ de l' échelle des salaires ] cherchent à compléter leurs revenus comme ils peuvent » , déclare Song Seng Wun , économiste chez CIMB , une banque malaisienne .
Les prix historiquement élevés de l' or au cours des deux dernières années ont fait que les gens se sont empressés de mettre en gage leurs effets personnels pour toucher la valeur en espèces de leurs bijoux .
À Singapour , environ 70 % des articles mis en gage dans les 200 boutiques de prêt sur gage de la cité @-@ état sont en or .
Les gens disent , « le prix de l' or est élevé , mettons en gage la chaîne en or de grand @-@ mère et on reviendra la chercher le mois prochain » .
En Thaïlande , le plus grand opérateur de boutiques de prêt sur gage , EasyMoney , a enregistré une hausse de 20 % du nombre de clients utilisant ses boutiques au cours des derniers mois .
La hausse est telle dans le secteur du prêt sur gage que ValueMax , opérateur de la boutique à Bendemeer et de 15 autres boutiques comme celle @-@ ci à Singapour , prévoit de se développer non seulement dans la Malaisie voisine – où il compte déjà quatre boutiques – mais également en dehors de l' Asie , déclare Yeah Lee Ching , sa directrice générale .
La société les financera en utilisant 60 % des 66 M $ de Singapour qu' elle a levés cette semaine lors de son introduction à la bourse de Singapour .
Tandis que certains prêteurs à taux réduit ont essuyé les critiques pour les taux d' intérêt exorbitants qu' ils pratiquent , Mlle Yeah indique que la mise en gage offre non seulement des taux moins élevés que les autres prêteurs , mais qu ’ en plus elle n' augmente pas directement la dette .
« Les clients hypothèquent des biens qu' ils possèdent déjà , et le fait de monétiser leurs biens personnels n' augmente pas l' endettement des ménages » , dit @-@ elle .
La mise en gage est de mieux en mieux acceptée socialement comme moyen d' obtenir un financement garanti à court terme .
Les personnes qui se rendent chez les prêteurs sur gage ne sont pas non plus seulement ceux qui ont des problèmes financiers .
Les gens aisés de Singapour vont également dans les boutiques de prêt sur gage ValueMax pour mettre en gage des lingots d' or ou des montres Rolex , qui peuvent représenter jusqu' à 60 % de leur prix d' achat en espèces .
Nous voyons des clients de toutes les couches de la société .
« Ce peut être des personnes aisées qui ont besoin d' emprunter à court terme pour des activités commerciales ou des investissements , ou des petites entreprises qui ont des besoins de trésorerie pour passer un cap difficile » , ajoute Mlle Yeah .
Parfois , ils ont juste besoin d' argent très rapidement .
Pasteur accusé de pornographie juvénile en Nouvelle @-@ Écosse
Un pasteur qui s' occupait des jeunes , dans la région d' Halifax en Nouvelle @-@ Écosse , est accusé de pornographie juvénile .
Aaron Hudgins , âgé de 30 ans , a été arrêté vendredi matin suivant des perquisitions à son domicile et au bureau du Conseil national de la recherche où il travaille .
L' église baptiste de Timberlay , où le pasteur officiait , se dit profondément attristée par cette nouvelle .
Dans un communiqué , les responsables de l' église indiquent que M. Hudgins a démissionné de son poste .
Le pasteur a été relâché sous conditions .
Il ne doit notamment pas communiquer avec des personnes de moins de 18 ans et ne pas accéder à Internet .
Il comparaîtra en cour provinciale , à Halifax , en décembre .
Il se rend en uniforme nazi au supermarché , avant d' en être chassé
Un homme vêtu d' un uniforme nazi barré d' un brassard avec la croix gammée a été prié de quitter un supermarché anglais , des clients s' étant plaints auprès de la direction de l' établissement qui a appelé la police , a indiqué le magasin vendredi .
" Nous avons reçu plusieurs plaintes de clients , donc nous lui avons demandé de quitter le magasin " , a expliqué une porte @-@ parole de la chaîne de supermarchés Asda .
Le magasin a appelé la police à la rescousse , mais " le temps qu' elle arrive , il était déjà parti sans esclandre " , a @-@ t @-@ elle ajouté .
Je faisais la queue quand j' ai vu une femme qui semblait bouleversée .
Les gens étaient bouche bée .
" Vous ne sortez pas ainsi dans la rue à moins que vous vouliez attirer l' attention " , a témoigné une cliente , Rosina Rusin , 60 ans , au journal Cambridge News .
Cet incident s' est produit jeudi , jour de la fête d' Halloween , où il est de coutume de se déguiser en monstre , mais il était difficile de savoir s' il s' agissait d' un canular .
Un homme de Cambridge a revendiqué la responsabilité de cet acte sur son compte Twitter , où il a posté des images d' Adolf Hitler .
" Je porte un brassard noir SS deux fois par semaine depuis trois ans chez Asda " , a affirmé Paul Dutton , expliquant souffrir de " problèmes mentaux " .
Plan de sauvetage de 325 M $ destiné au système de santé de la Tasmanie
Le gouvernement fédéral maintient que le plan de sauvetage de 325 M $ destiné au système de santé vacillant est assorti de conditions strictes visant à garantir que le gouvernement de l' État ne gaspillera pas les fonds .
La ministre fédérale de la Santé Tanya Plibersek a annoncé que le Commonwealth prend actuellement des « mesures urgentes » pour mettre fin à une crise causée par le vieillissement de la population de l' état insulaire , le taux élevé de maladies chroniques et les contraintes du système .
Le financement , prévu sur 4 ans , a été décidé après des consultations du gouvernement avec le député indépendant de Tasmanie , Andrew Wilkie .
« Le gouvernement a proposé un plan de sauvetage d' urgence qui , selon nous , règlera les difficultés uniques auxquelles l' État est confronté » , a déclaré Mme Plibersek aujourd' hui .
Le plan de 325 M $ comprend une campagne de 31 M $ pour les opérations chirurgicales non urgentes .
2 600 opérations supplémentaires , notamment dans le domaine de la chirurgie orthopédique et de la cataracte , aideront à rattraper le retard .
Des fonds sont également prévus pour les cliniques sans rendez @-@ vous à Hobart et Launceston , de meilleurs soins externes , la formation des cadres médicaux , des services voués à la santé mentale et le déploiement de systèmes de dossiers médicaux électroniques dans les hôpitaux locaux .
« Ces investissements répondent à l ’ idée selon laquelle , d ’ après les cliniciens de première ligne , il s ’ agit du meilleur moyen de soigner le système de santé de Tasmanie » , a déclaré Mme Plibersek .
La ministre a affirmé que le gouvernement de Tasmanie serait confronté à un régime strict de préparation des rapports et de reddition de comptes .
L' État devra maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir de l' argent du Commonwealth et préparer des rapports mensuels sur les secteurs où il dépense les fonds supplémentaires .
Une commission composée de trois personnes sera constituée pour garantir que l' État fournit les services de la façon la plus efficace et efficiente possible .
M. Wilkie a dit aujourd' hui que les 325 M $ ne compteront pas pour grand @-@ chose « à moins qu' ils soient suivis d' une réforme véritable permettant de consolider le système de santé public de Tasmanie » .
Il a néanmoins félicité le gouvernement pour avoir répondu à la demande d' aide urgente qu' il a présentée au Premier ministre début mai .
« J' espère que le plan d' aide fédéral contribuera grandement à retirer le système de santé public de Tasmanie de la liste noire » , a déclaré M. Wilkie .
Selon le gouvernement de l' État , ces procédures non urgentes supplémentaires inverseront en grande partie les récentes coupes .
Mais le porte @-@ parole de l' opposition en matière de santé Peter Dutton pense que l' annonce d' aujourd' hui est une « une solution de fortune » .
« La raison pour laquelle nous sommes ici est que le gouvernement travailliste de l' État a retiré 430 M $ de son système de santé » , a @-@ t @-@ il déclaré sur ABC TV .
On ne peut pas avoir un gouvernement de l' État qui arrache presque un demi @-@ milliard de dollars et le Commonwealth qui met 300 M $ , et prétendre que c' est un jour faste .
M. Dutton a rendu visite à Mme Plibersek pour garantir qu' aucun dollar du plan de sauvetage ne sera dépensé en bureaucratie supplémentaire .
L' adaptation par Guillaume Nicloux du roman de Denis Diderot se targue d' une direction artistique remarquable et d ’ une minutieuse reconstitution d' époque , mais elle est également plus laborieuse qu' elle ne devrait l' être .
Se déroulant dans la France des années 1760 , elle raconte la sombre histoire de Suzanne , une jeune aristocrate envoyée dans un couvent par sa famille .
Lorsqu' elle se rebelle , elle fait face à la cruauté sans borne d' une Mère Supérieure délibérément sadique et devient un objet de fascination érotique pour une autre .
Le film ne verse jamais dans la lubricité ni le sensationnalisme , et c' est bien le problème .
La consciencieuse solennité de la narration pourrait également devenir une pénitence pour le public .
La Syrie a détruit sa capacité de production d' armes chimiques , déclare l' organisme de surveillance
La Syrie a détruit les équipements essentiels à la production d' armes chimiques et de munitions remplies de gaz toxique , a déclaré l' organisme international de surveillance des armes chimiques jeudi , alors que de violents affrontements faisaient rage dans le nord du pays , à proximité de l' un des sites où des agents toxiques sont censés être stockés .
Un groupe de militants syriens a également déclaré jeudi que plus de 120 000 personnes ont été tuées depuis le début de la guerre civile dans le pays il y a près de 3 ans .
L' annonce de l' Organisation pour l' interdiction des armes chimiques ( OIAC ) est arrivée avec un jour d' avance sur la date limite du
1er novembre fixée par l' organisation basée à La Haye ordonnant à Damas de détruire ou « rendre inutilisables » toutes les unités de production d' armes chimiques et les machines destinées à mélanger les gaz toxiques et à remplir les munitions .
L' achèvement de ce qui est essentiellement la phase de destruction initiale est une étape importante du calendrier ambitieux visant à détruire les armes chimiques de Damas d' ici mi @-@ 2014 .
Grâce à la destruction des équipements , la Syrie ne pourra plus produire de nouvelles armes chimiques .
Cependant , Damas doit encore démarrer la destruction des armes et des réserves existantes .
On pense que le pays dispose d' environ 1 000 tonnes de produits et d' armes chimiques , notamment du gaz moutarde et l' agent neurotoxique sarin .
L' annonce a été faite alors que les combats faisaient rage jeudi dans la ville de Safira qui , selon les experts , abrite une unité de production d' armes chimiques ainsi que des sites de stockage , a rapporté l' Observatoire syrien des droits de l' Homme basé en Grande @-@ Bretagne .
Le groupe de militants , qui suit l' évolution du bilan humain grâce à un réseau de militants basés en Syrie , a déclaré jeudi que 120 296 personnes étaient mortes .
Parmi eux , on estime qu' il y avait 61 067 civils , dont 6 365 enfants .
Du côté du gouvernement , on estime que 29 954 membres des forces armées du président Bachar el @-@ Assad ont trouvé la mort , dont 18 678 étaient des combattants des forces pro @-@ gouvernementales et 187 des militants du Hezbollah libanais .
Parmi les morts , on estime également que 2 202 étaient des déserteurs et quelque 5 375 des combattants de l' opposition , dont bon nombre étaient étrangers .
Le 25 juillet , l' ONU a estimé que 100 000 personnes étaient mortes dans le conflit depuis mars 2011 .
Elle n' a pas actualisé ce chiffre depuis .
Quelque 2 millions de personnes ont dû fuir le pays en raison du conflit .
Les troupes d' el @-@ Assad se battent contre les rebelles , dont bon nombre sont liés à des groupes du réseau Al @-@ Qaïda , à Safira depuis des semaines .
L' Observatoire a déclaré jeudi qu' il y avait des pertes des deux côtés , mais n' a donné aucune précision .
Les combats ont souligné l' importance des dangers auxquels sont confrontés les inspecteurs chargés des armes chimiques alors qu' ils doivent achever leur mission , qui consiste à débarrasser la Syrie de son arsenal toxique au milieu d' une guerre civile qui perdure , dans des délais serrés .
Une déclaration de l' OIAC , qui travaille en étroite collaboration avec l' ONU , indiquait que son équipe était « maintenant satisfaite d' avoir contrôlé – et vu détruites – toute la production critique déclarée et les machines destinées au mélange et au remplissage » .
Elle a ajouté que « aucune autre activité d' inspection n' était prévue pour le moment » .
Plus tôt dans la semaine , les inspecteurs ont déclaré qu' ils avaient achevé la première étape du travail de vérification , en visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas .
Ils n' ont pas pu visiter les deux derniers sites en raison de préoccupations concernant leur sécurité , ont indiqué les inspecteurs .
Jeudi , l' OIAC a dit que les deux sites étaient , selon la Syrie , « abandonnés et ... que les éléments du programme d' armes chimiques qu' ils contenaient avaient été déplacés vers d' autres sites déclarés , qui ont été inspectés » .
Il était difficile de savoir à première vue si l' unité de Safira était l' un des deux sites que les inspecteurs de l' OIAC n' ont pas pu visiter .
La Syrie a soumis un plan de destruction totale de ses armes chimiques qui a été approuvé le mois suivant par le Comité exécutif de l' OIAC .
« Je salue la force morale et le courage dont vous avez tous fait preuve dans le cadre de la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation » , a déclaré le directeur général de l' organisation Ahmet Uzumcu , dans un commentaire publié par l' OIAC .
Maintenant dans sa troisième année , la guerre civile oppose principalement les rebelles musulmans sunnites au gouvernement d' el @-@ Assad et ses forces de sécurité , qui sont soutenus par les membres de la secte des alaouites , une branche de l' islam chiite .
D' autre part , le directeur de l' Observatoire syrien des droits de l' Homme a déclaré qu' il y avait eu une forte explosion mercredi dans une base de défense aérienne dans la province côtière syrienne de Latakia .
La cause de l' explosion reste inconnue , a @-@ t @-@ il ajouté .
Colère provoquée par la peine prononcée à l' encontre d' un des poseurs de bombe de Bali
Les survivants et les proches des 202 personnes tuées dans les attentats de Bali en 2002 ont réagi avec colère à la peine prononcée à l' encontre du dernier des conspirateurs à être traduit en justice , disant qu' Umar Patek devrait être fusillé par un peloton d' exécution .
Patek , qui a passé presque 10 ans en fuite en étant l' un des hommes les plus recherchés d' Asie du sud @-@ est , a été hier condamné à une peine de 20 ans de prison pour son rôle dans la fabrication des engins explosifs utilisés lors des attentats .
Il pourrait être libéré au bout de 15 ans sous libération conditionnelle .
L' homme de 45 ans a été reconnu coupable de tuerie de masse pour les attentats visant deux boîtes de nuit dans le quartier touristique populaire de Kuta , qui ont causé la mort de 202 personnes , dont 88 Australiens , et ont fait de nombreux blessés .
Il a également été reconnu coupable de nombreux autres chefs d' accusation en relation avec le terrorisme , notamment une vague d' attentats visant des églises dans toute l' Indonésie à la veille de Noël en 2000 .
Les procureurs ont demandé une peine de réclusion à perpétuité , pourtant ils auraient pu demander à ce que l' homme , qualifié de « Demolition Man » pour sa réputation d' expert en fabrication de bombes , soit condamné à mort .
La décision a ravivé des souvenirs pénibles pour June Corteen , une mère de Perth qui a perdu ses deux jumelles de 39 ans , Jane et Jenny , dans les destructions perpétrées par Patek et les autres conspirateurs il y a près de 10 ans .
Au bord des larmes , elle a déclaré que Patek aurait dû être condamné à mort .
Je pense vraiment qu' il aurait dû suivre le même chemin que les autres hommes .
« Il devrait être traîné devant le peloton d' exécution » , a déclaré Mme Corteen à l' AAP .
Je dois vivre tous les jours sans avoir d' autres petits @-@ enfants , ni voir mes filles .
Le Sari Club a été entièrement détruit lorsqu' une énorme bombe , chargée dans une fourgonnette garée à l' extérieur , a explosé juste après 23 h le 12 octobre 2002 .
Peter Hughes était au Paddy' s Bar lorsqu' un kamikaze y a fait sauter un sac à dos chargé d' explosifs à peine 20 secondes plus tôt .
Il a sombré dans le coma au lendemain de l' attentat et est resté inconscient pendant un mois , et il est « mort » trois fois alors qu' il était sous assistance respiratoire .
M. Hugues a déclaré que Patek aurait dû connaître le même sort que les trois autres membres de la cellule terroriste de Jemaah Islamiyah responsable du carnage – Amrozi , Mukhlas et Imam Samudra – qui ont été exécutés il y a 4 ans .
En réalité , cet homme aurait dû être condamné à mort avant les autres .
Le garder en vie , pourquoi , il n' y a aucune raison de le garder en vie .
Passer 20 ans en prison après avoir tué 202 personnes et blessé des centaines d' autres , ce n' est pas beaucoup .
Patek est le dernier des poseurs de bombe de Bali à être traduit en justice .
Il avait réussi à éviter de se faire capturer pendant presque 10 ans mais a finalement été arrêté en janvier 2011 dans la ville pakistanaise de Abbottabad , où les forces américaines tueront l' ancien chef d' Al @-@ Qaïda , Oussama ben Laden , moins de quatre mois plus tard .
Pendant le procès , un agent du FBI a déclaré que des rapports des services de renseignement avaient révélé que Patek était au Pakistan pour rencontrer ben Laden dans le but de rétablir des liens entre les groupes terroristes d' Asie du sud @-@ est et Al @-@ Qaïda .
« Il ne s' est pas rendu » , a ajouté Mme Corteen .
Jusqu' à récemment , il se moquait éperdument du chagrin qu' il avait pu causer à d' autres personnes .
Le verdict a été rendu à la veille du 10e anniversaire des attentats qui sera célébré plus tard cette année et marqué par des cérémonies à Bali et en Australie .
« Il y aura beaucoup de pleurs cette année » , a dit Mme Corteen .
Patek peut toutefois faire appel de sa condamnation .
FAA : Les passagers aériens peuvent désormais utiliser des gadgets à bord des avions ( mais pas passer un appel avec leur téléphone portable )
Les passagers des compagnies aériennes pourront utiliser leurs appareils électroniques de porte à porte pour lire , travailler , jouer à des jeux , regarder des films et écouter de la musique – mais pas parler sur leur téléphone portable – en vertu des nouvelles directives très attendues publiées jeudi par la Federal Aviation Administration .
Mais les passagers ne devraient pas s' attendre à des changements immédiats .
La rapidité avec laquelle le changement sera mis en place variera d' une compagnie aérienne à l' autre , a déclaré l' administrateur de la FAA Michael Huerta lors d' une conférence de presse .
Les compagnies aériennes devront prouver à la FAA que leurs avions respectent les nouvelles directives et qu' elles ont mis à jour les manuels de formation des membres d' équipage et les règles concernant le rangement des appareils pour être en conformité .
La FAA a déclaré qu' elle avait déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes visant à élargir l' utilisation des appareils électroniques sur leurs avions .
Delta et JetBlue font partie des compagnies qui ont déjà soumis des plans .
« En fonction du plan , nous pourrions approuver une utilisation élargie des appareils électroniques très prochainement » , a indiqué la FAA dans une déclaration .
Actuellement , les passagers doivent éteindre leurs smartphones , tablettes et autres appareils dès que les portes de l' avion sont fermées .
Ils ne sont pas censés les rallumer avant que l' avion n' atteigne une altitude de 10 000 pieds et que le commandant donne son feu vert .
Les passagers sont supposés éteindre leurs appareils lors de la descente de l' avion avant l' atterrissage et ne pas les rallumer jusqu' à ce que l' avion se soit posé .
En vertu des nouvelles directives , les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés des interférences électroniques pourront autoriser les passagers à utiliser leurs appareils pendant les décollages , les atterrissages et le roulement au sol , a déclaré la FAA .
La plupart des nouveaux avions de ligne et des autres avions qui ont été modifiés afin que les passagers puissent utiliser le Wi @-@ Fi à des altitudes plus élevées , devraient satisfaire aux critères .
Laura Glading , présidente de l' Association of Professional Flight Attendants , s' est dite heureuse de ces changements .
« Une fois la nouvelle politique mise en œuvre en toute sécurité – et nous allons travailler en étroite collaboration avec les transporteurs pour cela – ce sera profitable à tout le monde » , a expliqué Glading dans une déclaration .
Nous sommes franchement fatigués de nous sentir comme des « surveillants de salle » lorsqu' il s' agit de cette question .
Mais il sera toujours interdit de se connecter à Internet pour surfer , échanger des emails et des SMS ou télécharger des données en dessous de 10 000 pieds , a déclaré l' agence .
Les passagers devront mettre leurs smartphones , tablettes et autres appareils en mode avion .
Donc toujours pas de Words With Friends , le jeu en ligne style Scrabble auquel jouait l' acteur Alec Baldwin sur son smartphone en 2011 lorsqu' il a été expulsé à grand bruit d' un avion d' American Airlines après avoir refusé d' éteindre son appareil alors que l' appareil était garé à la porte .
Et les appareils plus lourds comme les ordinateurs portables devront toujours être rangés car ils pourraient blesser quelqu' un s' ils volaient à travers la cabine .
Les téléphones portables à bord continueront également à être interdits .
Le pouvoir réglementaire concernant les téléphones portables appartient à la Federal Communications Commission et non à la FAA .
La FAA peut lever l' interdiction sur certains appareils électroniques pendant le décollage et l' atterrissage
Le mois dernier , Mark Rosenker du National Transportation Safety Board , expert national en sécurité des transports sur CBS News , a déclaré que les téléphones portables étaient toujours considérés comme présentant un risque .
« Les téléphones portables sont véritablement un problème , non seulement parce qu' ils pourraient éventuellement créer des interférences avec les instruments de navigation , mais parce que nous savons , d' après la FCC , qu' ils pourraient perturber les antennes @-@ relais de téléphonie mobile s' ils sont utilisés à bord » , a déclaré Rosenker .
Un comité consultatif industriel créé par la FAA pour examiner le problème a recommandé le mois dernier que le gouvernement autorise une utilisation plus large des appareils électroniques personnels .
La pression pesant sur la FAA s' est renforcée au cours des dernières années pour assouplir les restrictions concernant leur utilisation .
Des détracteurs tels que la sénatrice Claire McCaskill , D @-@ Mo . , soutiennent qu' il n' existe aucune raison de sécurité valable pour ces interdictions .
Les restrictions sont également de plus en plus difficiles à appliquer car l' utilisation des appareils est devenue omniprésente .
Certaines études indiquent qu' au moins un tiers des passagers oublient d' éteindre leurs appareils , ou le font délibérément .
La FAA a commencé à limiter l' utilisation des appareils électroniques en 1996 suite aux rapports sur la présence d' interférences avec les instruments de navigation et de communication lorsque les passagers transportaient des radios FM , le gadget high @-@ tech d' alors .
Les nouveaux avions de ligne dépendent beaucoup plus des systèmes électriques que les générations précédentes d' avions , mais ils sont également conçus pour résister aux interférences électroniques et approuvés par la FAA .
Les compagnies aériennes permettent à leurs passagers d' utiliser le Wi @-@ Fi aux altitudes de croisière depuis plusieurs années .
Les avions modifiés pour accueillir des systèmes Wi @-@ Fi résistent également mieux aux interférences .
La vaste majorité des avions de ligne devraient permettre une utilisation plus large des appareils électroniques en vertu des nouvelles directives , a déclaré Huerta .
Les appareils électroniques d' aujourd' hui émettent en général des transmissions radio de puissance bien plus faible que les générations précédentes d' appareils .
Les lecteurs de livres électroniques , par exemple , émettent seulement des transmissions minimales lorsqu' on tourne une page .
Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données .
Amazon.com fait partie de ceux qui font pression pour un assouplissement des restrictions concernant l' utilisation des appareils électroniques par les passagers .
En 2011 , les dirigeants de la société ont chargé un avion de ligne de lecteurs de livres électroniques Kindle et l' ont fait voler pour voir s' il y avait des problèmes , mais il n' y en a eu aucun .
Cela a inspiré aux membres du comité consultatif de la FAA des sentiments mitigés quant à la question de savoir si l' utilisation des appareils présente ou non un risque .
Douglas Kidd de la National Association of Airline Passengers a déclaré qu' il pensait que les interférences provenant des appareils étaient réelles , même si le risque était minime .
D' autres membres du comité ont déclaré qu' il n' existe que des rapports anecdotiques émanant de pilotes qui indiquent que les appareils peuvent interférer avec les systèmes d' un avion , et que la plupart d ’ entre eux sont très anciens .
Toutefois , le comité a recommandé que la FAA autorise les pilotes à demander aux passagers d' éteindre leurs appareils pendant les atterrissages aux instruments dans des conditions de faible visibilité .
Un groupe de l' industrie du voyage s' est félicité des changements , les appelant des arrangements pleins de bon sens pour des voyageurs équipés de technologies .
« Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu' une expérience passager agréable n' est pas incompatible avec la sécurité » , a déclaré Roger Dow , Président et directeur de l' U.S. Travel Association .
Un oiseau hélitreuillé d' une plate @-@ forme en mer du Nord a été relâché dans la nature
Un oiseau , hélitreuillé après avoir été trouvé épuisé sur une plate @-@ forme pétrolière en mer du Nord , a été relâché dans la nature .
On a fait monter le râle d' eau à bord d' un hélicoptère en direction d' Aberdeen le mois dernier avant qu' il soit remis sur pieds par la SPCA écossaise dans son centre de sauvetage d' Alloa .
Le directeur du centre , Colin Seddon , a déclaré : « Ce râle d' eau était probablement un migrateur hivernant qui venait d' Europe du nord et s' est retrouvé pris au milieu de vents violents en mer du Nord . »
Il semble que l' oiseau épuisé aurait réussi à trouver refuge sur la plate @-@ forme pétrolière .
Il a ajouté : « Il était incapable de s' envoler à nouveau , nous avons donc été contactés pour apporter notre aide . »
Le râle d' eau était en bonne santé lorsqu' il a été relâché .
L' élite européenne est @-@ elle prête à faire des affaires avec la Grande @-@ Bretagne ?
La campagne Business for Britain a été lancée en avril avec la promesse de réunir les entreprises et de définir ce que les créateurs de richesses et d' emplois veulent voir changer dans notre relation avec l' UE .
Pour ce faire , nous avons commandé l' enquête la plus large et la plus complète auprès des chefs d' entreprise britanniques et leur avons demandé ce qu' ils pensaient de la Grande @-@ Bretagne , des entreprises et de l' UE .
YouGov a interrogé plus de 1 000 chefs d' entreprise , globalement représentatifs de toutes les tailles d' entreprises , des secteurs et régions de Grande @-@ Bretagne .
Les conclusions de l' enquête seront une surprise pour beaucoup .
Nous avons découvert que la vaste majorité des entreprises cherchent désormais à exporter en dehors de l' Europe , en se concentrant sur les pays qui se modernisent et se développent tandis que les États de l' UE stagnent .
Ils veulent voir le gouvernement donner la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec des pays comme la Chine , l' Inde et le Brésil plutôt que de s' enliser dans le processus long et ardu de réforme des arcanes institutionnels européens .
Lorsqu' on leur demande leur avis sur des points politiques spécifiques – allant de la réglementation des monopoles aux lois sur les produits – la majorité des chefs d' entreprise pensent que le contrôle de ces compétences clés devrait retourner aux mains de Westminster .
Le marché unique a occasionné un mécontentement général , les entreprises disant que le coût du règlement Bruxelles est disproportionné par rapport aux avantages qu' il y a à faire partie de la zone d' échanges européenne – 40 % des grandes entreprises , traditionnellement les plus pro @-@ européennes , sont même d' accord .
Enfin , et ce qui est plus parlant encore , notre enquête auprès des chefs d' entreprise a révélé qu' une importante majorité voulait voir la Grande @-@ Bretagne poursuivre les initiatives en faveur d' un changement du traité et du développement d' une relation avec l' UE basée sur le commerce et non la politique .
Cette conclusion , qui se retrouve dans tous les grands groupes et les entreprises de toutes tailles , montre que le monde de l' entreprise insiste pour un « changement significatif » qui redonne le pouvoir au Royaume @-@ Uni .
Les enjeux sont élevés – parvenir à changer le traité et mieux représenter les intérêts de la Grande @-@ Bretagne permettrait de voir un basculement de 16 % des votes en faveur du maintien du pays dans l' UE lors d' un référendum .
Le Premier ministre ne devrait pas douter un seul instant : cette enquête montre que les entreprises britanniques soutiennent ce plan visant à renégocier les termes de l' adhésion de la Grande @-@ Bretagne à l' UE .
Elle montre également que les entreprises espèrent que la renégociation constituera un changement significatif dans l' équilibre actuel du pouvoir en faveur d' un retour aux mains du Royaume @-@ Uni .
Il est possible , et de plus en plus nécessaire , de mieux représenter les intérêts des entreprises britanniques , puisque la zone euro s' engage sur la voie d' une union économique et fiscale plus étroite .
La priorité doit être l' emploi et la croissance en Grande @-@ Bretagne et , comme les conclusions de notre enquête le montrent , pour les entreprises cela signifie mettre à nouveau l' accent sur le commerce et un changement fondamental de l' approche réglementaire de Bruxelles .
Les Etats @-@ Unis aux couleurs d' Halloween
Aux Etats @-@ Unis , le président Obama n' a pas dérogé à la tradition d' Halloween .
Avec son épouse , hier soir , il a distribué des friandises à des centaines d' enfants invités dans les jardins de la Maison @-@ Blanche à Washington .
L' an dernier , les festivités d' Halloween sur la côte est des Etats @-@ Unis avaient été annulées en raison du passage de l' ouragan Sandy .
Cette année , les fêtards se sont donc rattrapés .
A New York , des milliers de personnes costumées ont participé à la parade organisée dans le quartier de " Greenwich village " .
Tout le monde est sur @-@ excité , raconte une des participantes , Andrea .
Moi , j' ai pu enfin mettre le costume que j' avais prévu l' an dernier .
On s' amuse comme des fous , ajoute Rhonda .
Les gens sont contents .
C' est bon enfant , c' est cool .
On a vraiment besoin de ça .
Halloween est une fête païenne célébrée à la veille de la Toussaint , essentiellement dans les pays anglo @-@ saxons .
Alexei Miller de Gazprom déclare que le gazoduc de Bulgarie inaugure une nouvelle ère du gaz
Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement de l' un des plus grands projets énergétique d' Europe , a déclaré le directeur de Gazprom .
« Un évènement historique a eu lieu aujourd' hui : La construction a commencé dans la partie bulgare du gazoduc South Stream , le projet à grande échelle le plus important d' Europe » , a expliqué Alexei Miller , le directeur général de Gazprom , dans une déclaration jeudi .
Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de l' ensemble du continent européen .
South Stream devrait permettre de diversifier les voies d' exportation de la Russie vers l' Europe .
Un différend contractuel entre Gazprom et son homologue d ’ Ukraine , pays par lequel transite la plus grande partie du gaz russe destiné à l' Europe , accroît le niveau de risque par rapport aux voies conventionnelles , ajoute le directeur .
Miller a ajouté que la jonction directe vers la Bulgarie , membre de l' Union européenne , signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés « pour toujours » .
Les consommateurs bulgares recevront le gaz de South Stream à un tarif réduit dès que l' ensemble du projet sera mis en service en 2015 .
Gazprom a indiqué que la construction devrait démarrer dans d' autres pays situés en aval d' ici la fin de l' année .
Le gazoduc a été conçu pour une capacité annuelle de 63 milliards de mètres cubes de gaz naturel .
Pitcairn veut créer la plus grande réserve marine du monde
L' île de Pitcairn souhaite créer la plus grande réserve marine du monde , a annoncé jeudi le quotidien Les Nouvelles de Tahiti , reprenant une information de Radio Australie .
Cette île , à l' est de l' archipel des Gambier ( Polynésie française ) , est le dernier territoire britannique du Pacifique Sud , à mi @-@ chemin entre la Nouvelle @-@ Zélande et le Chili .
Ce territoire mesure 47 km2 , si l' on compte trois autres petites îles proches .
Il est britannique depuis son occupation en 1790 par les mutinés du Bounty , épisode de l' histoire de la marine anglaise qui donna lieu à trois adaptations hollywoodiennes .
Quelques dizaines d' habitants , en majorité des descendants des mutinés du Bounty , habitent encore Pitcairn , et leurs revenus dépendent à 95 % de la générosité de Londres .
Le Conseil de l' île a voté à l' unanimité en faveur de la création d' une réserve marine autour du petit archipel , soit 836.000 km2 qui correspondent à sa zone économique exclusive .
Un adjoint au maire de l' île est allé à Londres demander à la Grande @-@ Bretagne de valider cette demande .
Mike Warren , le maire de Pitcairn , estime que la création d' une telle zone protégée serait un premier pas vers plus d' autonomie financière pour son île .
Le projet doit être accepté par le gouverneur anglais de Pitcairn , résidant en Nouvelle @-@ Zélande , et par le gouvernement britannique .
La création d' une telle réserve marine permettrait au Royaume @-@ Uni de sanctuariser ces 836.000 km2 , à condition toutefois d' avoir les moyens d' en assurer la surveillance , ce qui n' est pas le cas .
Il n' y a pas d' aéroport à Pitcairn , ce qui rend impossible d' y baser un ou plusieurs avions dédiés à la surveillance de la zone , et il n' y a pas de port où placer des navires militaires de surveillance .
Quant à la France , elle doit déjà mener la très coûteuse surveillance aérienne et maritime des cinq millions de km2 de la ZEE de Polynésie française , voisine de Pitcairn .
La FAA assouplit les restrictions portant sur l' utilisation des gadgets électroniques à bord des avions – mais il sera toujours interdit de passer des appels sur les téléphones portables .
Des avions de combat attaquent un stock de missiles russes dans la ville portuaire de Latakia , indique un responsable .
Ce serait apparemment la poursuite de la campagne israélienne visant à empêcher la prolifération des armes dans le Moyen @-@ Orient .
Une cour d' appel fédérale bloque la décision d' une juge selon laquelle la tactique controversée du NYPD est discriminatoire à l' égard des minorités .
Presque 100 migrants africains espérant se rendre en Algérie sont morts de soif après que leurs deux camions sont tombés en panné au milieu du Sahara .
Des experts disent que la violence qui a causé la mort de 14 adultes et 7 enfants n' est rien d' autre qu' un malheureux hasard , et non le signe d' une escalade de violence en Amérique .
Au lieu d' être déstabilisés par l' arrêt des activités gouvernementales aux États @-@ Unis , les investisseurs sont restés concentrés sur ce qui est probablement le plus important : la Réserve fédérale .
La Californienne envisage de contester ce qui pourrait être la première citation à comparaître en son genre , en disant que les lunettes connectées à Internet rendent la navigation plus facile .
La police déclare qu' elle est en possession d' une vidéo semblant montrer le Maire Rob Ford en train de fumer du crack .
Même les alliés proches se cachent des choses – et regardent sous tous les angles pour découvrir ce qui n' a pas été dit .
Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier gèrent les questions délicates comme la contraception , le divorce et les couples homosexuels .
Prison à vie pour un ancien vice @-@ gouverneur chinois
Un ancien vice @-@ gouverneur de la province de Jilin , dans le nord @-@ est de la Chine , a été condamné vendredi à la prison à vie pour corruption .
Exclu du Parti communiste en juillet 2012 , Tian Xueren était accusé d' avoir touché plus de 19 millions de yuans de pots @-@ de @-@ vin , rapportent les médias officiels chinois .
Entre 1995 et 2001 , le vice @-@ gouverneur , qui était également le président de la Banque de Jilin , un établissement public , a aidé entreprises et responsables à obtenir contrats , prêts ou promotions en échange d' argent ou de cadeaux , a déclaré le premier tribunal intermédiaire de Pékin sur son microblog .
Le président Xi Jinping , qui a pris ses fonctions en mars dernier , a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale , estimant que le phénomène constituait une menace à l' existence @-@ même du Parti communiste .
Si le chef de l' Etat a promis que la justice serait aussi intraitable avec les puissants " tigres " qu' avec les " mouches " - les fonctionnaires subalternes - seule une poignée de responsables de haut rang ont été condamnés , parmi lesquels d' anciens cadres du géant pétrolier Petrochina .
Le cas récent le plus spectaculaire a été celui de l' ancien chef du PCC à Chongqing , Bo Xilai , condamné à vie en septembre pour corruption et abus de pouvoir après avoir visé les plus hautes fonctions au sein de l' Etat .
Mais le gouvernement n' a aucunement manifesté l' intention de réformer le système de lutte contre la corruption en créant par exemple un organisme indépendant du parti .
Deux employés du YMCA accusés d' agressions sexuelles suite à des allégations formulées à l' encontre de Jonathan Lord , lors d' une audience de la Commission royale .
Deux employés du YMCA de Nouvelle @-@ Galles du Sud ont été accusés d' agressions sexuelles contre des enfants suite à des allégations formulées à l' encontre de l' éducateur de Caringbah , Jonathan Lord , en 2011 , lors d' une audience de la Commission royale chargée des abus sexuels sur les enfants .
Mais dans sa déclaration d' ouverture devant la Commission , le YMCA a déclaré qu' il « n' avait jamais eu à traiter d' un problème d' agression sexuelle sur des enfants au sein de son organisation » .
Le directeur général Phillip Hare a été interrogé au sujet de deux affaires : un employé du YMCA a été accusé d' infractions relatives à la pornographie enfantine et un moniteur d' éducation physique du YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d' agressions sexuelles sur des enfants dans le centre où il travaillait en 1991 .
M. Hare a déclaré à Gail Furness , avocat @-@ conseil auprès de la Commission , qu' il avait eu connaissance de la première affaire mais qu' il n' était pas au courant de la seconde .
Il a également admis que la déclaration d' ouverture du YMCA était inexacte en soulignant , « des contrôles externes du YMCA ont été effectués et ont indiqué que la sécurité des enfants était une priorité absolue pour l' organisation . »
Il a été démontré devant la Commission que le YMCA avait été informé qu' il avait reçu les secondes plus mauvaises appréciations sur quatre établissements lors d' un audit qualité du Department of Education and Communities réalisé en août de cette année .
M. Hare , qui a commencé à travailler au YMCA à l' âge de 21 ans , a admis que la gestion du personnel a été un échec avec le recrutement de Lord et qu' il avait omis de vérifier que les employés savaient qu' ils étaient tenus de signaler toute violation de la politique de sécurité des enfants .
Plus tôt dans l ’ année , Lord a été condamné pour agressions sexuelles sur douze garçons pendant les deux années où il a travaillé au YMCA .
Il a été condamné à une peine de 6 ans de prison minimum .
Mais M. Hare a rejeté l' idée selon laquelle le YMCA aurait un problème culturel empêchant le personnel de signaler les manquements de Lord envers la sécurité des enfants .
Les membres du personnel ont témoigné qu' ils avaient observé certains manquements , notamment le fait que Lord restait seul avec les enfants , qu' il les gardait en privé , les faisait asseoir sur ses genoux , leur disait qu' il les aimait et les laissait jouer avec son téléphone portable .
Danielle Ockwell , qui était encadrée par Lord et qui avait demandé une formation en matière de protection des enfants car elle s' inquiétait de son comportement , a indiqué qu' elle trouvait la responsable des services à l' enfance du YMCA Caringbah , Jacqui Barnat , qui encadrait Lord « très intimidante et difficile à approcher la plupart du temps » .
Le directeur général a dit qu' il rejetait les témoignages du personnel selon lesquels ils étaient réticents à l' idée de signaler ces manquements à leur supérieur hiérarchique .
Au lieu de ça , il a déclaré que les relations amicales qu' ils entretenaient avec Lord ont brouillé leur jugement , ce qui fait qu' ils n' ont pas signalés ses agissements .
M. Hare a déclaré qu' il avait exprimé son point de vue devant le conseil du YMCA de Nouvelle @-@ Galles du Sud disant que , pour l' organisation , la leçon tirée de « l' incident Jonathan Lord » ne devait pas concerner « le signalement » par le personnel , et le conseil était d' accord avec lui .
M. Hare a dit que la décision de faire signer au personnel des accords de confidentialité , peu après que les allégations ont été évoquées , a été prise par le directeur général du YMCA chargé des services à l' enfance , Liam Whitley .
Il a déclaré que cette décision était destinée à éviter toute contamination des éléments de preuve mais qu' il s' agissait d' un « excès de zèle » et qu' elle avait été mal mise en œuvre .
Le YMCA de Nouvelle @-@ Galles du Sud n' était pas une organisation sûre pour les enfants à l' époque où Jonathan Lord y était employé , à savoir entre 2009 et 2011 , a déclaré l' expert en matière de violences sexuelles sur les enfants , le Professeur Stephen Smallbone de l' université de Griffith devant la Commission .
Il a indiqué qu' il y avait des « problèmes graves » dans le recrutement , le contrôle , l' initiation , la formation et la supervision du personnel .
L' audience a été ajournée jusqu' au 20 décembre .
Tony Blair a déclaré qu' il saisirait l' occasion de redevenir Premier ministre , mais reconnaît que son retour est peu probable .
Dans un entretien la nuit dernière marquant le 5e anniversaire de son départ à la fin de son mandat , l' homme de 59 ans a fait connaître son opinion sur diverses politiques nationales .
Depuis son départ en juin 2007 après une décennie à la tête du pays , M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique , limitant ses commentaires aux affaires étrangères et à son rôle d' envoyé spécial du Quatuor pour le processus de paix au Moyen @-@ Orient .
Quand on lui a demandé s' il aimerait retrouver le poste de Premier ministre , M. Blair aurait répondu , selon l' Evening Standard de Londres : « Oui , bien sûr , mais il peut probable que cela arrive , donc ... »
Lorsque de nombreux experts en manifestations équestres se sont réunis à Cardiff pour s' affronter et remporter le trophée du Cheval de l' année , ils savaient que la compétition serait rude .
Mais personne ne s ’ attendait à voir gagner Fenton Kirkland , un enfant de trois ans .
Pas encore à l' école et seulement quelques mois après avoir fait ses premières armes , le tout @-@ petit et son poney Shetland Toffee ont trotté pendant les trois tours avec une grande facilité et ont remporté le premier prix , laissant derrière eux les 30 autres concurrents adultes .
Les deux inséparables – qui sont de la même taille – ont été salués pour la présentation , l' attitude et le style lors du concours annuel qui s' est déroulé au centre équestre Sunnybank , à Rudry près de Cardiff .
Se présentant contre des hommes et des femmes en chapeaux melons élégants , il portait sa casquette plate un peu sur le côté de manière décontractée pour faire défiler son poney Toffee âgé de 2 ans autour de la piste .
Fenton a été salué par les juges pour ses qualités naturelles de dressage peu communes pour un enfant de son âge .
Et Toffee a reçu de très bonnes notes pour sa présentation et sa personnalité .
Fenton a eu Toffee en cadeau pour son 3e anniversaire en mars dernier et s' est entraîné depuis avec son poney Shetland tous les jours .
Sa mère Donna , 30 ans , a déclaré : « Fenton et Toffee font un excellent duo . »
Ils se sont présentés envers et contre tous , mais les deux ont raflé la coupe en or et la rosette .
C' était seulement la deuxième fois qu' il concourait avec Toffee et nous étions fous de joie qu' il ait gagné .
Sur la piste , des gens qui ne le connaissaient pas pensaient qu' il était si phénoménal qu' ils voulaient se faire photographier avec lui .
Ce jeune garçon , du village de Nantyglo , près d' Ebbw Vale , dans le sud du pays de Galles , suit les traces de sa tante Sharon Howells , qui participe à des concours équestres depuis plus de 10 ans .
Mme Howells a déclaré : « Il y avait de l' électricité dans l' air et tout le monde l' encourageait et l' applaudissait . »
Il a parcouru toute la longueur de la piste en courant et même s' il semblait être tout petit , il a fait un merveilleux travail .
Fenton est fou d' animaux – il adore les chevaux , les tracteurs et le monde rural et a deux poulets dont il s' occupe .
De la façon dont il a commencé , il participera sûrement bientôt à la manifestation du Cheval de l' année – et je suis sûre qu' il fera une belle prestation .
Un porte @-@ parole de la manifestation équestre annuelle a déclaré : « Fenton n' a que 3 ans mais il sait comment conduire son poney . »
Ils forment une bonne équipe .
Les juges ont remarqué que Fenton et Toffee présentaient bien et la façon dont ils ont défilé sur la piste .
Ils recherchent un travail d' équipe efficace entre le poney et le dresseur – Fenton et Toffee ont été les meilleurs sur la piste .
Je suis sûr que ses beaux vêtements ont aidé Fenton , il avait vraiment fière allure .
Un journal chinois qui a lancé un appel « va être remanié »
Un journal chinois qui a lancé un appel en première page pour la libération d' un journaliste accusé de diffamation va être remanié , déclare un régulateur de la presse .
Le New Express basé à Guangzhou a publié un rare appel public pour la libération du journaliste Chen Yongzhou .
Mais M. Chen a par la suite admis à la télévision qu' il avait accepté des pots @-@ de @-@ vin pour fabriquer des histoires au sujet d' une société semi @-@ publique .
À présent , le New Express va subir un « remaniement complet » , a déclaré le régulateur .
L' ordre de « remaniement » émane de l' administration de Guangdon pour la Presse et l' Édition , la Radio , le Film et la Télévision .
Une enquête préliminaire a montré que le New Express , appartenant au groupe Yangcheng Evening News , avait publié plusieurs articles erronés sur la société cotée Zoomlion entre septembre 2012 et août 2013 .
« La rédaction de New Express était désorganisée » , a dit le régulateur dans une déclaration .
Il a indiqué qu' il avait décidé « d' imposer une sanction de nature administrative à Chen Yongzhou en lui retirant sa carte de presse » .
Il a également « ordonné au groupe Yangcheng Evening News d' entreprendre un remaniement complet de New Express , et a recommandé qu' il mène une enquête sur les personnes responsables chez New Express et remanie immédiatement l' équipe de direction du journal » .
M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express sur les irrégularités financières présumées d' un fabricant d' engins de chantier appelé Zoomlion .
Après son arrestation , son journal a publié à deux reprises un appel en première page pour sa libération , écrivant qu' il soutenait son journalisme .
Mais M. Chen est ensuite apparu sur une chaîne de télévision publique où il a admis avoir publié de fausses histoires contre de l' argent .
« Dans cette affaire , j' ai nui à Zoomlion ainsi qu' à l' industrie des médias et à sa capacité à gagner la confiance du public » , a @-@ t @-@ il déclaré au réseau télévisé public CCTV .
Je l' ai fait principalement parce que je courais après l' argent et la célébrité .
Je me suis rendu compte de mon erreur .
Suite aux excuses de M. Chen , New Express a publié ses excuses en première page , écrivant qu' il n' avait pas correctement vérifié ses articles .
Plusieurs suspects importants ont récemment fait des aveux télévisés .
Les spécialistes disent que les personnes sont systématiquement contraintes à faire leurs aveux , malgré un changement dans la loi qui a été voté plus tôt dans l' année interdisant aux autorités de forcer quiconque à s' incriminer lui @-@ même .
Le porte @-@ avions Charles @-@ de @-@ Gaulle en " indisponibilité "
A Toulon , le porte @-@ avions est en rade .
La fuite de vapeur radioactive détectée sur l' une des deux chaufferies nucléaires du Charles @-@ de @-@ Gaulle , à la mi @-@ octobre et alors que le bateau se trouvait en mer , était " sans danger pour les marins " , mais n' est pas sans conséquence pour la Marine .
La Royale vient en effet de nous confirmer " l' indisponibilité " du navire jusqu' à " la mi @-@ novembre " , " le temps de prendre les mesures correctrices qui s' imposent " sur le réacteur .
De son côté , l' entreprise DCNS , spécialiste du naval de défense , assure que ses équipes et celles d' Areva , dépêchées dans le Var pour l' occasion , " interviennent actuellement sur le porte @-@ avions " .
Il s' agit pour eux , entre autres , de changer une pompe sur la chaufferie défaillante .
" Tout est mis en œuvre pour que le Charles @-@ de @-@ Gaulle puisse faire son déploiement prévu en fin d' année 2013 " , explique cependant DCNS .
Et la Marine nationale de certifier que " ça ne remet nullement en cause le programme d' activité du bateau " à propulsion nucléaire .
Rappelons que le porte @-@ avions Charles @-@ de @-@ Gaulle sort d' une période d' entretien intermédiaire de six mois .
Il avait appareillé de Toulon à la mi @-@ octobre pour un entraînement .
Ce , notamment , en vue de qualifier les jeunes pilotes de chasse .
Une " petite avarie " , circonscrite à l' espace de confinement du réacteur , s' était alors produite sur le navire amiral de la flotte française .
D' après la Marine nationale , l' équipage n' avait pas été exposé à une éventuelle contamination radioactive .
Depuis plus d' un an , partout , je suis à même de constater un fort mécontentement de la part des gens que je rencontre : réévaluation monstrueuse de leurs propriétés , déluge de taxes , coût des permis de toutes sortes , frais administratifs à n' en plus finir .
Bref , siphonage sans limite de nos poches .
Des millions de dollars dilapidés pourraient être épargnés afin de permettre une taxation beaucoup respectueuse de ceux qui paient .
Tout argent enlevé de force aux contribuables diminue leur liberté de consommation et contribue à leur appauvrissement .
À Shawinigan , malgré la fermeture de toutes les entreprises majeures , on ne se gêne pas quant aux dépenses somptuaires et à l' entretien des canards boiteux : centre culturel déficitaire , forte subvention à la Cité de l' Énergie , etc.
Si ces installations ne sont pas rentables , qu' on les vende à l' entreprise privée ou qu' on les démolisse .
Il est navrant aussi de constater l' expropriation de plusieurs propriétés afin d' accueillir une industrie majeure qui n' est jamais venue .
Je donne cependant une mention honorable à la transformation de l' ancienne Wabasso en une sorte d' incubateur industriel , mais à quel coût pour les payeurs de taxes ?
Ce n' est pas aux paliers publics à investir dans de telles entreprises , mais bien au secteur privé en se basant sur la demande du consommateur .
Les citoyens ont été heureux d' apprendre que les lacs à la Pêche et des Piles continueront d' approvisionner la ville en eau potable .
À la suite du départ de toutes les industries ( grandes consommatrices d' eau ) et au grand déclin de la population , l' utilisation de l' eau a considérablement diminué partout sur le territoire .
Sans vouloir dire de la gaspiller , la ville ne manquera jamais d' eau et la sévère réglementation quant à son utilisation pourrait être grandement adoucie .
En résumé , il est bien facile de réaliser de grandes choses avec l' argent des autres .
J' aurais honte de défendre un tel bilan .
Avec une dette brute de plus de 200 millions $ , cette ville n' est même plus capable d' acheter un stylo sans passer par un règlement d' emprunt .
Nous sommes gérés depuis plus de 40 ans par des cravatés avec de beaux diplômes pour la plupart et je ne crois pas qu' un éleveur de moutons fasse pire .
Découverte d' un tunnel de la drogue entre les États @-@ Unis et le Mexique disposant de sa propre voie ferrée
L' un des tunnels les plus sophistiqués servant pour le trafic de drogue entre les États @-@ Unis et le Mexique , disposant de ses propres systèmes d' éclairage , de ventilation et de rails électriques , a été découvert .
Les autorités américaines ont décrit le tunnel de 4 pieds par 3 comme l' un des passages secrets les plus sophistiqués qu' elles avaient jamais vu .
Le tunnel , zigzagant sur une longueur équivalente à près de six terrains de football de long , relie des entrepôts près de Tijuana , au Mexique , à San Diego , aux États @-@ Unis .
La zone regorge d' entrepôts indéfinissables , ce qui permet de dissimuler facilement les camions chargés de drogue .
Le tunnel a été fermé avant que les drogues n' en soient ressorties en passant inaperçues , ont déclaré les autorités .
Les autorités ont saisi 8,5 tonnes de marijuana et 148 kg de cocaïne après la découverte du tunnel , selon les dossiers judiciaires .
Trois hommes qui , selon les autorités , travaillaient comme chauffeurs , ont été accusés de possession de marijuana et de cocaïne avec intention de vente .
Ils encourent une peine de prison allant de 10 ans à la réclusion à perpétuité s' ils sont condamnés .
À Nogales , en Arizona , les trafiquants exploitent de vastes canaux de drainage souterrains .
Le tunnel est le huitième passage important découvert à San Diego depuis 2006 .
Certains des plus grands tunnels ont été découverts suite à la récolte de marijuana dans le centre du Mexique en octobre , posant ainsi un défi pour les cartels de la drogue qui doivent rapidement livrer leurs produits aux consommateurs .
En 2010 , les autorités ont trouvé un passage d' environ 700 yards équipé de voies ferrées qui partait de la cuisine d' une maison de Tijuana et allait jusqu ’ à deux entrepôts de San Diego .
La police britannique délivre un mandat d' extradition à l' encontre d' Assange
La police britannique a aujourd' hui délivré un mandat d' extradition à l' encontre du fondateur de WikiLeaks Julian Assange , qui s' est réfugié à l' Ambassade de l' Équateur à Londres et a demandé l' asile politique .
Scotland Yard a déclaré qu' elle avait délivré un « avis de remise » à l' encontre de l' Australien de 40 ans , lui demandant de se présenter à un commissariat de police , ajoutant que s' il ne le faisait pas , il serait susceptible d' être arrêté .
Assange pourrait être extradé en Suède suite aux allégations de crime sexuel , après avoir épuisé toutes les voies possibles en vertu de la loi britannique après que la Cour suprême a invalidé l' appel qu' il a interjeté contre son extradition au début du mois .
Craignant que Stockholm autorise son transfert vers les États @-@ Unis , il a trouvé refuge à l' Ambassade de l' Équateur à Londres le 19 juin , demandant à ce pays d' Amérique du sud l' asile politique .
Scotland Yard a « délivré un avis de remise à l' encontre d' un homme de 40 ans qui lui demande de se présenter à un commissariat de police , à la date et l' heure de son choix » , a déclaré un porte @-@ parole .
Il continue à enfreindre les conditions de sa mise en liberté sous caution .
L' Ambassade a refusé de commenter la délivrance de l' avis par la police .
Assange craint d' être extradé de la Suède vers les États @-@ Unis où il pourrait être accusé d' espionnage , après avoir dévoilé plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site WikiLeaks luttant contre les informations secrètes .
Comment la biométrie va envahir nos vies
Fini les mots de passe à taper pour accéder à son smartphone ou payer ses achats ?
Les chercheurs américains , français ou japonais nous prédisent un avenir où nous serons reconnus par les capteurs biométriques des téléphones et des ordinateurs .
Bernard Didier , directeur général adjoint de Morpho , estime même que " le siècle sera biométrique " .
Seule la biométrie permettra de s' assurer de l' identité d' une personne réalisant des transactions dans un univers aussi transverse et transnational qu' Internet .
Les organisations dédiées à la protection de la vie privée confirment cet engouement pour la biométrie , mais s' en inquiètent .
Rien qu' en 2011 et en France , la Commission nationale de l' informatique et des libertés a autorisé 774 systèmes de reconnaissance des empreintes , de la forme de la main ou du réseau veineux de la main dans des entreprises , des administrations , des cantines ...
" Tout le monde pourra bientôt être identifié , n' importe où et n' importe quand " , s' émeut Justin Brookman , responsable de la vie privée des consommateurs au sein du CDT ( Center for Democracy and Technology ) , à Washington .
Les raisons d' un tel optimisme , chez les uns , et pessimisme , chez les autres ?
La biométrie va s' appuyer sur de nouvelles techniques , qui permettront de rendre de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs .
Aujourd' hui , en France , les données biométriques les plus utilisées sont les empreintes digitales , le contour de la main et le réseau veineux de la paume ou des doigts .
Mais chacune de ces techniques possède ses contraintes .
" Par exemple , certaines personnes qui travaillent le béton ont les doigts très abîmés et leurs empreintes sont illisibles " , constate Philippe Robin , directeur technique du domaine identitaire chez Thales Communications & Security .
Et le recueil ainsi que la vérification du réseau veineux et du contour de la main supposent un geste volontaire et précis des personnes .
C' est à la fois une sécurité - on ne peut pas capter ces données à leur insu - et un inconvénient : la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps .
Conséquence , des recherches sont menées depuis une vingtaine d' années sur d' autres approches , comme la reconnaissance du visage ou de l' iris ( la partie colorée de l' oeil ) .
Grâce à l' augmentation de la précision des capteurs et de la capacité de calcul des ordinateurs nécessaires à l' analyse des données , ces techniques deviennent opérationnelles .
La précision de la reconnaissance faciale a été multipliée par dix au cours des cinq dernières années , calcule Cyrille Bataller , directeur des laboratoires de R & D d' Accenture en Europe .
Avec notre aide , le Royaume @-@ Uni et la Hollande ont déployé des postes @-@ frontières automatiques utilisant la reconnaissance faciale .
Il est désormais possible d' identifier un visage ou un iris en mouvement .
" Aujourd' hui , nous menons des recherches sur la reconnaissance de la voix ou de la façon de marcher à l' aide de capteurs sonores , mais il faut un environnement silencieux " , indique Sridhar Iyengar , directeur de la recherche sur la sécurité aux Intel Labs .
Marqueur unique et infalsifiable , l' ADN suscite également espoirs et inquiétudes .
" En l' état actuel des connaissances , il peut être considéré comme la donnée biométrique ultime " , confirme Sophie Vulliet @-@ Tavernier , directrice des études , de l' innovation et de la prospective à la CNIL .
Mais l' analyse de l' ADN est encore très longue et très coûteuse .
NEC propose aux services de police judiciaire une valise coûtant 90.000 euros pour analyser des échantillons d' ADN sur le lieu d' un crime et en une heure .
Les utilisations de la biométrie se répartissent en deux groupes : l' identification ( reconnaître une personne parmi d' autres ) et l' authentification ( s' assurer que la personne est celle qu' elle prétend être ) .
L' identification concernait jusqu' à présent la délivrance de papiers d' identité : il faut confronter les éléments biométriques ( empreintes , photo , iris ) avec les informations que l' Etat possède sur tous les citoyens déjà fichés .
Cela permet de s' assurer qu' une personne ne tente pas d' usurper l' identité de quelqu' un d' autre .
Ce principe de comparaison peut avoir d' autres applications .
NEC propose ainsi la reconnaissance de VIP à l' entrée d' un hôtel ou d' un magasin .
" Nous récupérons les images des caméras de surveillance et les comparons aux photos des célébrités qui circulent librement sur Internet " , explique Dany Nassif , chargé , chez NEC France , du développement commercial pour les solutions d' identification biométrique .
Autre utilisation : prendre en photo un quidam qui fait la queue dans un magasin , suivre sa progression grâce à la reconnaissance faciale et calculer le temps d' attente .
L' authentification concernait au départ les accès physiques ( frontières , locaux protégés , cantines ... ) ou logiques ( ouverture d' un ordinateur ) .
S' y est ajouté , plus récemment , le contrôle de présence .
" Une pointeuse biométrique évite le phénomène du copain qui pointe pour un autre " , justifie Cyrille Bataller , d' Accenture .
Mais , de plus en plus , l' authentification va concerner aussi les transactions , en particulier celles réalisées à partir d' appareils connectés à Internet .
Au Japon , il est déjà possible de retirer de l' argent à certains distributeurs en introduisant sa carte et en posant sa main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace la frappe du code secret .
Une technique similaire est testée à Villeneuve @-@ d' Ascq et à Angoulême par la société Natural Security en partenariat avec des banques et des enseignes de la grande distribution : au moment de payer en magasin avec sa carte bancaire , le client ne tape pas son code , mais introduit son doigt dans un lecteur qui scanne les veines .
L' expérimentation est prévue pour durer six mois .
Si elle est concluante , les lecteurs biométriques pourraient bientôt arriver chez les commerçants français .
Des pistes pour rassurer les utilisateurs
Il existe trois manières de rendre la biométrie séduisante aux yeux du grand public .
La première est d' expliquer qu' elle peut faire gagner du temps .
" Si , grâce à la biométrie , un client reste en caisse trente secondes de moins , c' est appréciable " , explique le directeur d' une grande surface .
La deuxième est d' offrir des services personnalisés : dans quelques années , un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous proposer des options sur mesure .
Et , enfin , rassurer en mettant en avant les précautions prises pour protéger les bases de données .
" Les empreintes digitales sont stockées sur un premier serveur ; les identités des personnes sont dans une seconde base : la corrélation entre les deux numéros est cryptée et stockée dans un boîtier hautement sécurisé , qui se bloque si on tente de le déplacer " , énumère Philippe Robin , de Thales .
Mais , faute d' études approfondies , il est impossible de savoir si ces discours convainquent vraiment les utilisateurs .
Les spécialistes de la protection de la vie privée , eux , continuent de s' inquiéter .
" Les progrès de la reconnaissance faciale , la multiplication des caméras de surveillance et l' énorme quantité de photos disponibles sur Facebook , Flickr ou Picasa , me font craindre le pire : une surveillance généralisée " , prédit Andrew Patrick , du Commissariat à la protection de la vie privée au Canada .
Un conducteur roulant à 210 km / h avec une boisson chaude entre les jambes s' est vu infliger une amande de 1 000 £
Un automobiliste s' est vu infliger une amende de 1 000 £ pour avoir roulé à 210 km / h avec une boisson chaude posée en équilibre entre ses jambes .
Andrew Howie , 35 ans , de Tiptree dans l' Essex , a été repéré conduisant sa Mercedes Benz sur l' A120 à hauteur de Braintree le 27 mai .
Lorsque la police l' a arrêté , ils ont découvert la boisson à emporter entre ses jambes .
Au Tribunal de première instance de Colchester , Howie a admis l' infraction de conduite sans la prudence et l' attention requises .
Les sept points retirés sur son permis ont conduit à un retrait de permis de 6 mois .
Howie a également été condamné à payer des frais s' élevant à 90 £ et une surtaxe pour victime de 100 £ .
Un impôt sur les propriétaires immobiliers étrangers pour faire éclater la bulle de Londres
Le Trésor a provisoirement chiffré la mesure de l' impôt sur les gains en capital mais attend une décision définitive de M. Osborne qui , dans le budget de 2012 , a inscrit un droit de timbre de 7 % pour les propriétés coûtant plus de 2 M £ et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir des propriétés dans le cadre d' une société plutôt qu' à titre individuel .
Le droit de timbre s' applique déjà aux propriétés résidentielles des arrondissements de Westminster et Kensington & Chelsea , et représente 708 M £ sur l' exercice fiscal 2012 / 13 , ce qui dépasse le montant total de l' Irlande du Nord , du pays de Galles , de l' Écosse , du Nord @-@ Est , du Nord @-@ Ouest et de la région Yorkshire et Humber réunis .
M. Cook a déclaré : « Suite à l' augmentation du droit de timbre sur les propriétés de grande valeur et l' introduction de la loi anti @-@ évitement en la matière , il est très difficile d' avancer que les propriétés de grande valeur sont sous @-@ imposées indépendamment des effets du système de taxe d' habitation obsolète . »
« Mais ce changement pourrait rendre les investisseurs étrangers réticents à l' idée d' acheter des propriétés dans Londres ou les propriétaires actuels réticents à l' idée de vendre » , a @-@ t @-@ il ajouté .
L' immobilier de prestige – les 5 à 10 % des prix les plus élevés du marché de l' immobilier – dans le secteur prospère situé au sud @-@ ouest de Londres qui s' étire de Fulham à Wimbledon , a augmenté d' un pourcentage record de 11,8 % au cours de l' an dernier .
Les prix dans le centre de Londres affichent une croissance régulière d' année en année de 5,6 % mais ont été éclipsés par un « marché intérieur » en pleine croissance , le sud @-@ ouest de la ville , le nord ( 7,4 % ) et l' est ( 6,5 % ) connaissant une reprise , selon les études de Savills .
Des scientifiques viennent de mettre en lumière la façon dont les mouvements de la queue d' un chien sont liés à son humeur .
De précédentes études avaient révélé que les chiens heureux remuaient davantage leur queue vers la droite ( du point de vue du chien ) , tandis que les chiens nerveux la remuaient plus vers la gauche .
Mais désormais les scientifiques disent que les chiens peuvent détecter ces différences subtiles et y répondre .
Le Professeur Georgio Vallortigara , un neuroscientifique de l' université de Trente , a déclaré : « Tout le monde sait que , chez l' homme , le côté gauche et le côté droit du cerveau sont impliqués de manière différente dans les stimuli qui éveillent des émotions positives ou négatives . »
Ici , nous avons essayé de voir ce qu' il en était chez d' autres espèces .
Il a ajouté que de même que chez l' homme , chez les chiens le côté droit du cerveau était responsable du mouvement vers la gauche et vice versa , et que les deux hémisphères jouaient un rôle différent dans les émotions .
Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent aux mouvements de queue désordonnés d' autres chiens , les chercheurs ont suivi des animaux en train de regarder des films où figuraient d' autres chiens .
Ils ont mesuré la fréquence cardiaque des animaux et analysé leur comportement .
Il ne faudra sûrement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leur queue va parfois d' un côté et parfois de l' autre .
Le Professeur Vallortigara a expliqué : « Nous avons présenté à des chiens des films où figuraient d' autres chiens – soit une version naturaliste soit une silhouette pour éviter tout autre facteur de confusion – et nous avons pu trafiquer le mouvement de la queue et le présenter comme allant plus à gauche ou à droite . »
Lorsque les animaux ont vu un chien sans expression remuer la queue vers la droite ( du point de vue du chien qui remue la queue ) , ils sont restés parfaitement détendus .
Mais lorsqu' ils ont repérés une queue dévier principalement vers la gauche ( encore une fois du point de vue du chien qui remue la queue ) , leur fréquence cardiaque s' est accélérée et ils avaient l' air anxieux .
Le Professeur Vallortigara a dit qu' il ne pensait pas que les chiens communiquaient délibérément entre eux grâce à ces mouvements .
Il pense plutôt que les chiens savent par expérience les mouvements dont ils devraient ou ne devraient pas s' inquiéter .
Il a ajouté : « Si vous rencontrez à plusieurs reprises d' autres chiens et si vous remarquez que , la plupart du temps , le mouvement de leur queue vers un côté est associé à une attitude plus amicale et que le côté droit entraîne une attitude moins amicale , vous réagirez en fonction de cette expérience . »
Les chercheurs indiquent que les résultats pourraient permettre aux propriétaires , aux vétérinaires et aux dresseurs de mieux appréhender les émotions de leurs animaux .
L' expert en comportement canin John Bradshaw , professeur invité à l' École des sciences vétérinaires de l' université de Bristol , a précisé que ce n' était pas la première étude à examiner l' importance de la gauche et de la droite chez l' espèce canine .
L' année dernière , une équipe de l' université de Lincoln a découvert que les chiens tournaient la tête vers la gauche lorsqu' ils regardaient un chien agressif et vers la droite lorsqu' il s' agissait d' un chien joyeux .
Et dans une autre étude scientifique réalisée par l' université de Victoria au Canada , il a déclaré : « Les chiens allaient plus facilement vers un chien robot lorsque sa queue remuait vers la gauche plutôt que vers la droite , au lieu de devenir anxieux – l' inverse de ce qui figure dans l' étude italienne . »
Il a indiqué que les différences pouvaient venir du fait que les chiens ayant participé aux différentes études ne considéraient pas entièrement les animaux des films ou les chiens robots comme des chiens .
Une étude sur la façon dont les chiens réagissent face à de vrais chiens pourrait être utile , a @-@ t @-@ il expliqué .
« Bien que de nombreux éléments , relevés chez différents mammifères , indiquent que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes , bon nombre de détails doivent encore être précisés – et les chiens ne font pas exception » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Toutefois , étant donné la facilité avec laquelle leurs comportements peuvent être enregistrés , il ne faudra sûrement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leur queue bouge parfois d' un côté et parfois de l' autre .
Arctic Monkeys reporte un concert à Glasgow en raison de la maladie d' Alex Turner
Le groupe de rock Arctic Monkeys a reporté un concert à Glasgow après que l' on a diagnostiqué une laryngite à son chanteur .
Le groupe de Sheffield devait se produire vendredi dans la salle de concert The Hydro au centre @-@ ville .
Cependant , sa laryngite a forcé le chanteur Alex Turner a reprogrammer le spectacle .
L' annonce a été faite après que le groupe a été contraint de reporter de même un concert à la LG Arena de Birmingham jeudi .
Dans une déclaration sur leur site officiel , les Arctic Monkeys ont déclaré : « Suite à la décision de reporter le concert à la LG Arena de Birmingham ce soir et après avoir demandé un avis médical , les Arctic Monkeys doivent également reporter le spectacle à l' Hydro de Glasgow le vendredi 1er novembre . »
« Alex Turner souffre d' une laryngite et regrette de ne pouvoir se produire en concert . »
Le spectacle à la LG Arena de Birmingham aura lieu le 20 novembre et celui à l' Hydro de Glasgow se tiendra le 21 novembre .
Tous les billets restent valables pour ces concerts .
Nous souhaitons nous excuser auprès de tous les détenteurs de billet pour tout désagrément causé .
Merci de contacter le service client à la billetterie où vous avez acheté vos billets pour toute aide complémentaire .
Le pape François nommera ses premiers cardinaux en février
Le pape François nommera de nouveaux cardinaux de l' Église catholique pour la première fois le 22 février , a annoncé le Vatican jeudi .
Les cardinaux sont les hommes d' église les plus haut placés dans l' Église catholique derrière le pape , et ceux qui l ’ élisent , donc François nommera son premier groupe d' hommes qui choisiront en définitive son successeur .
Il y a à l' heure actuelle 201 cardinaux .
Toutefois , dès qu' un cardinal atteint l' âge de 80 ans , il ne peut plus participer à l' élection d' un pape – cela revient donc à un groupe de 120 « cardinaux électeurs » .
Dans une déclaration annonçant la nouvelle , le père Federico Lombardi , un porte @-@ parole du Vatican , a dit qu' une réunion rassemblant tous les cardinaux existants se tiendrait avant la cérémonie au cours de laquelle des évêques seront élevés à la dignité de cardinal , connue sous le nom de consistoire .
« Le pape François a décidé de communiquer sa décision de convoquer le consistoire de février à l' avance afin de faciliter la planification des autres réunions nécessitant la participation des cardinaux de différentes parties du monde » , a déclaré Lombardi .
Jack Valero des Voix catholiques a déclaré que d' ici février , le nombre de cardinaux électeurs aura probablement diminué .
Il a déclaré qu' un pape nommait en général autant de cardinaux qu' il le fallait pour que le nombre de cardinaux électeurs atteigne 120 et autant de cardinaux âgés de plus de 80 ans qu' il voulait .
Le consistoire de l' année prochaine sera important car ce sera le premier depuis l' élection du pape François en mars de cette année , a dit Valero .
Pour le moment , il y a une sorte de tendance à privilégier l' Europe et en particulier l' Italie .
« Il sera intéressant de voir si le nouveau pape nommera des cardinaux du reste du monde pour restaurer l' équilibre » , a @-@ t @-@ il ajouté .
40 % des Catholiques romains vivent en Amérique du Sud , mais un petit nombre de cardinaux les représentent .
Les cardinaux seront également les premiers à être choisis depuis que François a formé le conseil des cardinaux , un groupe de huit cardinaux du monde entier chargés d' examiner les moyens de réformer l' église .
Auparavant , le pape décidait tout seul .
« Désormais , François a choisi ces huit cardinaux pour qu' ils l' aident » , a expliqué Valero .
Il a ajouté qu' il était « tout à fait possible » que François demande conseil aux cardinaux .
Mais nous n' avons jamais connu une telle situation – elle est totalement nouvelle .
Valero a indiqué que les papes élevaient en général des évêques représentant de vastes communautés au rang de cardinal , mais que François était « plein de surprises – donc nous ne savons pas qui il nommera » .
GM rappelle certains de ses nouveaux pickups aux États @-@ Unis pour réparer le dossier des sièges
General Motors Co rappelle près de 19 000 de ses tout nouveaux pickups Chevrolet Silverado et GMC Sierra 2014 pour régler un problème avec les dossiers inclinables manuellement , selon une déclaration vendredi de l' organisme américain chargé de la réglementation de la sécurité des véhicules .
Sur certains pickups , les sièges avant pouvaient présenter un défaut au niveau du mécanisme d' inclinaison .
En conséquence , les dossiers ne respectent pas les normes fédérales de sécurité des véhicules concernant les appuie @-@ têtes .
« Si le véhicule est percuté par l' arrière , il se peut que l' appuie @-@ tête ne protège pas correctement les passagers , augmentant ainsi le risque de blessures » , selon la déclaration affichée sur le site de la National Highway Traffic Safety Administration ( NHTSA ) .
Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre .
Le déploiement des pickups de GM a commencé en juin et représente le lancement de véhicules le plus important pour le premier constructeur automobile américain depuis sa faillite et sa restructuration en 2009 .
GM a informé les propriétaires de pickups du défaut au cours de la première quinzaine d' octobre .
La NHTSA n' a pas pu examiner la lettre d' information aux propriétaires en raison de l' arrêt de 16 jours des activités gouvernementales , ce qui a ralenti la croissance des ventes de véhicules en octobre .
Les ventes de pickups Silverado et Sierra , qui ont été redessinés pour le modèle 2014 , ont augmenté d' environ 20 % au cours des 10 premiers mois de l' année , a déclaré GM vendredi .
En octobre , GM a vendu 42 660 pickups Silverado et 16 503 pickups Sierra .
Le cours des actions de GM a grimpé de 1,4 % pour atteindre 37,47 $ à la bourse de New York vendredi après @-@ midi .
Un travailleur meurt enseveli sous des blocs de béton
Un travailleur de la construction est mort enseveli sous des dizaines de blocs de béton , jeudi avant @-@ midi , à Montréal .
Le drame est survenu vers 11 h , sur la rue Marquette , tout près de l' intersection de la rue Beaubien , dans l' arrondissement de Rosemont @-@ La Petite @-@ Patrie .
Selon toute vraisemblance , des travaux effectués sur les fondations se déroulaient à cet endroit depuis un certain temps .
Un mur de fondation mitoyen venait d' être érigé au cours des derniers jours .
L' accident s' est produit au moment où la victime venait d' arriver sur le chantier afin de récupérer ses outils .
Je passais en voiture et j' ai vu le mur s' écrouler avec un gros nuage de fumée , a dit Sylvain Jean , qui demeure à proximité du chantier .
Je suis débarqué et je suis allé enlever les grosses briques qui le recouvraient .
On voyait seulement une partie de son dos , c' est tellement malheureux .
Selon les autorités , la victime est un homme âgé dans la cinquantaine qui travaillait pour une entreprise de coffrage .
Des manoeuvres de réanimation ont été tentées par les services d' urgence , mais sans succès .
L' homme n' a pas survécu à ses graves blessures .
Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité du travail a été dépêché sur les lieux afin d' enquêter sur les circonstances entourant ce drame .
Le cri de désespoir d' un électeur d' Obama
J' ai voté deux fois pour le président Obama , croyant en la possibilité d' un changement
Il dit qu' Obama a fait des efforts louables déjoués par l' obstructionnisme du Parti républicain
L' obstructionnisme n' excuse pas les difficultés du site Obamacare , ni les attaques de drones
Le mémoire de la campagne 2008 d' Obama est un triste rappel de ce qui aurait pu se passer
Nathaniel P. Morris est étudiant en 2e année de médecine à la Faculté de médecine de Harvard .
Je suis en train de lire un livre affreusement triste ces jours @-@ ci .
C' est un livre qui , je pensais , m' encouragerait pendant la morosité de la 2e année de médecine et me redonnerait de l' espoir .
Il s' appelle « The Audacity to Win » et il s ’ agit des mémoires de la campagne présidentielle de Barack Obama de 2008 .
Quand j' ai fini les comptes @-@ rendus médicaux de mes patients le soir et que je me couche , ce livre me remmène à l' époque où les politiques inspiraient des millions de gens et où les discours pouvaient vous couper le souffle .
L' élection s' est terminée par une victoire écrasante et les présentateurs des journaux d' actualités ont pris le temps de réfléchir à la nature historique du moment .
Mes camarades ont pleuré de joie et mes parents ont conservé tous les journaux qu' ils ont trouvés .
Une jeune équipe de visionnaires avançait vers la Maison @-@ Blanche et la nation était prête pour le changement .
Durant la période de transition d' Obama avant sa prise de fonction en 2008 , il avait 82 % d' opinions favorables .
Et puis je ferme le livre .
Le retour au présent est un réveil difficile , c' est comme sortir d' un rêve .
Il est difficile de se rappeler ces jours pleins d' optimisme , ce sont comme de lointains souvenirs , un triste rappel des opportunités du passé .
Le changement s' est vraiment produit dans les années qui ont suivi la première fois où j' ai voté .
Cela n' avait rien à voir avec ce que j' avais imaginé .
Je mets au crédit d' Obama de grandes réalisations , depuis le passage de l' Affordable Care Act ( loi sur les soins abordables ) jusqu' au départ d' Irak de notre armée , en passant par la fin du « ni vu ni connu » et l' assassinat d' Oussama ben Laden .
De plus , je crois que l' obstructionnisme partisan a détruit de trop nombreux efforts visant à faire avancer notre nation dans le domaine des réformes de l' immigration , des soins de santé publics et de la fermeture de Guantanamo , entre autres choses .
Mais après avoir maintes fois défendu l' administration d' Obama face à mes pairs et mes collègues , je n ’ arrive plus à fournir d' explications .
Je suis au bord du désespoir politique .
L' obstruction républicaine ne peut pas expliquer la mise sur écoute des dirigeants étrangers , ni les attaques d' enfants étrangers innocents par des drones .
Elle ne peut pas expliquer que la National Security Agency recueille des données sur la vie privée des Américains , ni la mise en accusation des dénonciateurs qui révèlent les méfaits du gouvernement .
Elle ne peut pas justifier l' assassinat d' Anwar al @-@ Awlaki , un citoyen américain , sans procès , ni l' évasion des financements publics et le dépassement des dépenses autorisées pendant les campagnes présidentielles .
Elle ne peut pas justifier les conclusions d' un rapport qui dit que les efforts de la Maison @-@ Blanche pour réduire les médias au silence sont les « plus agressives ... depuis l' administration de Nixon » .
Et , plus récemment , elle ne peut pas excuser l' impossibilité de concevoir un simple site Internet pendant plus de trois années après que la loi sur l' Affordable Care Act a été ratifiée .
Je ne sais pas si c' est ce à quoi je m' attendais .
Si , à 18 ans , j' étais supposé comprendre que la gouvernance pouvait contredire les campagnes politiques qui la précèdent .
Évidemment , la fonction électorale n' est pas prévisible , car le parti politique d' opposition et les évènements qui se produisent par hasard , comme le massacre de Newton , influencent notre conversation publique .
Cependant , tous les exemples que j' ai répertoriés ci @-@ dessus semblent être en grande partie le choix de l' administration .
C' est ce qui me dérange le plus .
J' ai à nouveau voté pour Obama en 2012 , mais pas parce que j' étais enthousiasmé par sa candidature .
Mitt Romney présentait une alternative confuse et peu raffinée qui ne semblait pas permettre de déterminer ses politiques ou ses positions .
Je sentais qu' Obama , élu pour un second mandat en étant libéré de la pression d' élections futures , tiendrait les promesses dont on entendait parler depuis si longtemps .
Pourtant , alors que l' indice d' opinions favorables a plongé sous les 45 % cette semaine , il est encore plus difficile de revenir à l' année 2008 à travers ce livre .
Il me fait désirer les nombreuses promesses qui se sont envolées .
Cette semaine , j' ai lu la partie du livre qui décrit comment Obama a subi d' énormes pertes au profit de Clinton aux Primaires de Pennsylvanie .
Lors d' une réunion d' après @-@ campagne , il a dit à son équipe qu' il fallait qu' ils se remettent sur la bonne voie et restent fidèles à leur cause .
« Je veux que nous nous recentrions sur notre talent » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Nous devons nous rappeler qui nous sommes .
Nous voici 5 ans après , M. le Président , et je ne suis plus d' accord avec vous .
Les points de vue exprimés dans ce commentaire sont uniquement ceux de Nathaniel Morris .
Vendredi , vers 15 heures , une violente collision entre une moto et une voiture s' est produite rue de Retinne à Fléron .
Le motard , Jonathan , 26 ans , de Fléron , ne portait pas de casque .
Malgré l' intervention rapide des secours , il est décédé lors de cette collision frontale .
Clive Palmer prétend que le député Tony Abbott a un conflit d' intérêt à propos du système de congé parental .
Le député milliardaire Clive Palmer avance que le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d' intérêt à propos du système de congé parental parce que ses filles pourraient être enceintes et profiter de ce système .
Le magnat de l' extraction minière , qui conteste le paiement d' une taxe carbone d' un montant de 6 M $ , a fait valoir cet argument pour essayer d' écarter les questions concernant un éventuel conflit .
Le Palmer United Party pourrait contrôler jusqu' à quatre voix au Sénat , ce qui pourrait être crucial au moment de décider si les taxes carbone et minières doivent être supprimées .
Mais M. Palmer a prétendu que seuls des ministres pourraient avoir un conflit d' intérêt et a indiqué que les filles de M. Abbott étaient prêtes à bénéficier personnellement de ces politiques .
« Il aura un important conflit d' intérêt quand il s' agira de payer le congé parental car si l' une de ses filles est enceinte , il aura un intérêt direct dans le fait qu' elle obtienne ou non un congé » , a déclaré M. Palmer .
Deux mois après son élection , la commission électorale a officiellement déclaré que M. Palmer a remporté le siège de Sunshine Coast de Fairfax par 53 voix , après recomptage .
M. Palmer a avancé l' idée d' un remaniement du système de dépouille des suffrages pour accélérer le processus .
Les filles de Tony Abbott , Frances et Bridget .
Cette élection devrait @-@ elle être décidée deux mois après que le vote est terminé ?
« Nous avons besoin d' un meilleur système » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Pourquoi ne pourrions @-@ nous pas avoir un système dans lequel vous pouvez entrer , saisir vos coordonnées dans un ordinateur , voter immédiatement et avoir le résultat à 6h30 le lendemain matin ?
M. Palmer a aussi critiqué l' utilisation de crayons de papier pour marquer les bulletins de vote .
Est @-@ ce pour pouvoir effacer le résultat si quelqu' un n' est pas d' accord ?
De nos jours , avoir un crayon de papier semble extraordinaire .
La Commission électorale a étudié les options possibles en ce qui concerne le vote électronique et a récemment publié un document de réflexion conjoint avec la Nouvelle @-@ Zélande .
M. Palmer , 59 ans , a déclaré que son projet politique comprenait un aéroport international pour la Sunshine Coast et qu' il prendrait ses nouvelles fonctions « très au sérieux » .
L' exercice de fonctions publiques est une question de service public .
« Nous ne cherchons pas de récompense , excepté la récompense de l' histoire car nous devons servir la communauté à un moment critique » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Une équipe de biologistes dirigée par la Wildlife Conservation Society de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphin à bosse au large des côtes septentrionales de l' Australie .
Thibaut Bouveroux , chargé de mission scientifique à l' Observatoire pour la Conservation et l' Etude des Animaux et Milieux Marins ( OCEAMM ) revient pour L' Express sur cette découverte et explique le long processus d' identification de nouvelles espèces .
La découverte de cette nouvelle espèce de dauphin à bosse vous étonne @-@ t @-@ elle ?
C' est une bonne nouvelle , mais cela ne m' étonne pas particulièrement .
Si par le passé , les espèces ont été décrites et identifiées sur base morphologique , anatomique et géographique , aujourd' hui , le développement de nouveaux outils tels que la génétique nous permettent d' améliorer nos connaissances en sciences de la classification des espèces .
Il n' est d' ailleurs pas impossible que ces progrès en génétique et en biologie moléculaire remettent en cause la classification ou l' appartenance d' une espèce à un genre , une famille , voire même un ordre .
Au début du 19ème siècle , les morphologistes ont classé les animaux , sur base des différences morphologiques entre les espèces .
Aujourd' hui , certains de ces classements sont remis en cause en raison des progrès de la génétique .
De la même manière , deux espèces très proches morphologiquement ont été distinguées grâce à la génétique .
C' est le cas de la nouvelle espèce qui vient d' être identifiée .
Il y a une dizaine d' années , la communauté scientifique reconnaissait deux espèces appartenant à cette sous @-@ famille : les dauphins à bosse du Pacifique et les baleines à bosse de l' Atlantique .
Les récentes analyses ont permis de distinguer quatre espèces .
Pourquoi s' agit @-@ il d' une découverte d' importance comme l' a affirmé la Wildlife Conservation Society ?
D' un point de vue conservation , il est essentiel de connaître ces différences génétiques , afin de protéger l' espèce et donc sa variabilité génétique .
Si cette population était déjà connue depuis longtemps par les chercheurs , ils ne savaient pas qu' elle faisait partie d' une nouvelle espèce , présente seulement à cet endroit .
Dès lors , si un problème de mortalité massive causée par une épidémie virale ou de capture accidentelle se pose dans la région , nous pourrions avoir affaire à l' extinction d' une espèce , plutôt qu' à une disparition locale d' une population d' une espèce plus largement répandue sur Terre .
Cette perte de patrimoine génétique serait beaucoup plus problématique .
Une espèce est considérée menacée ou en voie d' extinction en fonction du nombre d' individus existants sur Terre , c' est @-@ à @-@ dire du stock , et de la possibilité qu' elle a à se rétablir à partir des stocks voisins .
Pour ce qui est de l' espèce Sousa chinensis , dont la population de la nouvelle espèce découverte est issue , son stock est automatiquement devenu plus faible , la rendant ainsi plus vulnérable .
Pourquoi est @-@ il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins ?
Les mammifères marins sont situés en haut de la chaîne alimentaire .
Ils vivent dans des habitats homogènes , ouverts , dans lesquels il y a de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus .
Ce brassage de gènes limite la création de nouvelles espèces .
A l' inverse , les écosystèmes plus fermés favorisent l' isolement génétique , qui peut engendrer à terme la création de nouvelles espèces .
Il faut savoir que le milieu marin est le milieu le moins bien connu .
On préfère envoyer des robots sur Mars , que de savoir ce qui vit dans la fosse des Mariannes , à seulement 11 kilomètres de la surface de la mer .
On dépense plus d' argent dans la recherche de vie sur les autres planètes que dans la recherche marine et il est grand temps que cela change .
RBS suspend deux traders sur le marché des changes
Royal Bank of Scotland a suspendu deux traders de sa division marché des changes selon deux sources proches du dossier , ce qui montre une nouvelle fois que l' enquête mondiale des régulateurs sur les suspicions de manipulations du marché des devises commence à porter ses fruits .
Certaines des plus grandes banques au monde , notamment UBS , Barclays , Deutsche Bank et RBS , ont confirmé qu' elles coopéraient avec les régulateurs dans le cadre des enquêtes menées sur le marché financier le plus important au monde , où 5,3 billions de dollars US changent de main chaque jour .
Les deux traders sont les premiers employés de RBS à être suspendus dans le cadre de l' élargissement de l' enquête qui fait écho au scandale des manipulations du taux interbancaire Libor .
La banque , qui a refusé de commenter les suspensions , a confirmé ce mois @-@ ci avoir reçu des demandes d' informations de la part des régulateurs .
« L' enquête en cours sur cette affaire se poursuit et nous coopérons pleinement avec la FCA et les autres régulateurs » , a déclaré un représentant de la banque il y a deux semaines .
Le mois dernier , des sources proches du dossier ont déclaré que RBS avait transmis des dossiers d' emails et de messages instantanés , envoyés à et par un ancien trader , au régulateur britannique , la Financial Conduct Authority .
Ce trader , Richard Usher , a quitté RBS en 2010 et aurait été mis suspendu de son poste de responsable européen du trading au comptant pour les devises chez JPMorgan .
Rohan Ramchandani , responsable européen du trading de change au comptant chez Citi , a été mis en congé cette semaine , tandis que Matt Gardiner , trader senior de devises chez Barclays et UBS , a été suspendu par Standard Chartered cette semaine .
Aucun de ces traders n' a fait l' objet d' aucune accusation .
Le dossier de M. Usher comprenait des messages instantanés envoyés à et par des banquiers travaillant chez Barclays et Citigroup , ont ajouté des sources proches du dossier .
UBS a expliqué cette semaine qu' elle avait intenté une action à l' encontre de certains de ses employés après que le régulateur suisse , Finma , a déclaré qu' il enquêtait sur des suspicions de manipulations du marché des changes dans un certain nombre de banques suisses .
Dans le monde , au moins six autorités – la Commission européenne , Finma , l' autorité de la concurrence suisse Weko , la FCA , le Département américain de la justice et l' Autorité monétaire de Hong Kong – examinent les allégations faites concernant des banquiers qui se seraient entendus pour manipuler les taux sur le marché des changes .
HSBC , Citigroup , JPMorgan et Crédit Suisse ont également lancé des enquêtes internes ou reçu des demandes d' informations des régulateurs , ont indiqué des sources proches du dossier .
Les banques épluchent les messages instantanés et les emails envoyés depuis des années pour trouver des cas d' actes répréhensibles .
Les nouvelles concernant ces enquêtes ont ébranlé les traders dans un secteur qui a été l' un des plus gros moteurs de croissance des unités de trading des banques d' investissement au cours des dernières années , mais qui a été remis en cause cette année en raison de la faible volatilité des devises qui limite les opportunités pour les spéculateurs .
Certains banquiers ont essayé de minimiser l' affaire en disant qu' il est presque impossible de manipuler le vaste marché des changes fortement liquide , mais les traders seniors expliquent que cela n' est pas nécessairement vrai .
Un trader senior a déclaré qu' en dépit du volume élevé des transactions de change quotidiennes , la fragmentation de la liquidité entre les plates @-@ formes de gestion des échanges et l' utilisation de plus en plus fréquente par les banques de leurs propres plates @-@ formes internes « explique qu' il est possible de commencer à avoir un impact sur le marché à peu de frais » .
La nouvelle est arrivée le jour même où le Crédit Suisse a annoncé avoir renvoyé un trader travaillant dans son bureau des fonds négociés la Bourse de Londres cette semaine après qu' il a causé une perte de 6 M $ en fin d' année dernière .
La banque a rapidement informé les autorités compétentes et a coopéré avec les régulateurs .
« Nous sommes convaincus que le trader a agi seul et que l' affaire a été maîtrisée » , a indiqué un représentant du Crédit Suisse .
L' enquête sur le maire Rob Ford a été bâclée , soutient un avocat
Après que la police eut confirmé avoir mis la main sur une copie de la vidéo qui montrerait Rob Ford fumant du crack , Me Clayton Ruby a soutenu n' avoir jamais vu une enquête " aussi bâclée " .
Me Ruby a dit croire à La Presse Canadienne que la police avait " ignoré ou minimisé " les éléments de preuve contre le maire .
Ce jeudi , la police a arrêté l' ami et chauffeur occasionnel de Rob Ford , Alexander Lisi , âgé de 35 ans , et l' a accusé d' extorsion relativement à la vidéo .
Alexander Lisi , précédemment accusé de trafic de drogues , était en contact fréquent avec le maire .
La police a dit avoir aussi observé cet homme délivrant des colis à Rob Ford , indiquent de nouveaux documents de cour .
Me Ruby a qualifié d ' " inexplicable " le fait que la police n' ait jamais fouillé le véhicule de Rob Ford ou son domicile , ou mis sur écoute son téléphone , soutenant que le chef de police Bill Blair a choisi en connaissance de cause de ne pas agir contre le maire .
En vertu de la loi , la police , ayant été témoin de transactions suspectes en mains propres , aurait très bien pu intercepter le véhicule de Rob Ford , arrêter le maire , et effectuer une perquisition - même sans mandat .
Elle aurait également pu requérir un mandat de perquisition instantané , si jugé nécessaire .
Le chef de police n' a pas commenté , mais son porte @-@ parole Mark Pugash a qualifié les propos de Me Ruby de " tentative évidente et désespérée " de se faire valoir auprès des médias dans une affaire qui ne le concerne aucunement .
En conférence de presse , jeudi , M. Blair a affirmé qu' il n' y avait rien dans cette vidéo qui puisse constituer des " motifs raisonnables " pouvant mener au dépôt d' une accusation criminelle contre le maire .
Les Bourses européennes en baisse à la mi @-@ séance , sauf Londres
A l' exception de Londres , les principales Bourses européennes évoluent en baisse vendredi à mi @-@ séance , plombées par certaines nouvelles de sociétés décevantes , tandis que Wall @-@ Street est attendue en hausse .
Par ailleurs , les investisseurs restent prudents car ils estiment que la Réserve fédérale américaine pourrait dénouer sa politique d' assouplissement quantitatif plus tôt que prévu .
A l' inverse , après l' annonce d' une inflation à 0,7 % pour l' ensemble de la zone euro , l' idée se répand parmi les acteurs du marché que la Banque centrale européenne ( BCE ) pourrait assouplir sa politique monétaire .
Les futures de Wall Street laissent présager une ouverture des actions américaines en hausse , après deux séances consécutives de repli .
Aux valeurs , Renault ( -4,63 % ) enregistre le plus fort repli du CAC 40 , plombé par l' avertissement sur résultat de son partenaire Nissan Motor vendredi .
Royal Bank of Scotland ( -6,26 % ) marque la plus mauvaise performance de l' EuroFirst300 , après avoir également publié des résultats en baisse ce matin et annoncé la création en interne d' une structure de défaisance ( " bad bank " ) regroupant 38 milliards de livres d' actifs les plus risqués .
De son côté , Vodafone ( + 2,45 % ) se maintient en tête des hausses de l' EuroFirst300 en réaction à une information de presse voulant qu' AT & T étudie une éventuelle OPA .
Sur le marché des changes , les spéculations sur l' évolution de la politique monétaire de la BCE vont bon train , comme en témoigne John Hardy , stratège chez Saxo Bank .
Le mandat unique de la BCE a toujours porté sur l' inflation , donc Mario Draghi et son équipe ont davantage de raisons d' agir lors de la réunion de la semaine prochaine .
Nous anticipons un fort potentiel de baisse de l' euro .
Dans ce contexte , l' euro poursuit son repli contre la monnaie américaine et a touché en séance un plus bas de deux semaines à 1,3517 dollar .
Ces même conjectures soutiennent à l' inverse le marché obligataire de la zone euro .
La Cour suprême valide la loi de réforme du système de santé d' Obama
Grande victoire pour l' administration Obama : la Cour suprême américaine a déclaré aujourd' hui que la loi de réforme du système de santé ratifiée par Obama était constitutionnelle .
Par 5 votes contre 4 , les juges ont validé le mandat individuel du Patient Protection and Affordable Care Act ( loi sur la protection des malades et les soins abordables ) – qui exige que les citoyens souscrivent une assurance santé d' ici 2014 , sous peine de devoir payer une amende – et ont déclaré qu' il était constitutionnel en vertu du pouvoir d' imposition du gouvernement .
Le président de la Cour suprême , John Roberts , s' est rallié aux quatre membres les plus libéraux de la Cour , tandis que les juges Scalia , Thomas , Alito et Kennedy ont exprimé leur désaccord .
La Cour a également validé les autres sections de la loi de 2 700 pages et a , par ailleurs , considéré que la disposition de la loi de réforme du système de santé , qui stipule qu' il faut abaisser le seuil d' éligibilité à Medicaid sous peine de perdre tous les financements fédéraux du programme , était coercitive conformément à la constitution .
La procédure visant à bloquer la loi a été engagée par 26 États et la National Federation of Independent Business .
Tous les grands candidats républicains à l' élection présidentielle en lice au cours des primaires de 2012 , y compris le candidat désigné Mitt Romney , se sont farouchement opposés à la loi .
Vibrant hommage rendu aux anciens combattants à Menton
Au cœur du cimetière du Trabuquet , autorités civiles , religieuses et militaires , ainsi que de nombreuses associations patriotiques , ont rendu , ce vendredi après @-@ midi , un hommage aux soldats et défunts de toutes les guerres .
Des gerbes ont été déposées dans deux des trois carrés militaires du cimetière par le député @-@ maire Jean @-@ Claude Guibal et diverses personnalités .
Accrochage entre Palestiniens et Israéliens à la frontière de Gaza
Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens blessés jeudi 31 octobre 2013 au soir lors d' un violent accrochage à la frontière entre Gaza et Israël , l' incident le plus sérieux dans le territoire palestinien depuis un an .
La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de fonctionner vendredi 1er novembre après un épuisement de ses stocks de carburant , a annoncé l' Autorité de l' énergie de l' enclave palestinienne .
Un commandant local des Brigades Ezzedine Al @-@ Qassam , Khaled Abou Bakr , et un autre cadre de la branche armée du Hamas , Rabieh Barikeh , ont été tués par un tir d' obus de char lors d' une incursion de l' armée israélienne à l' est de Khan Younès , dans le sud de la bande de Gaza , selon des sources médicales locales .
Deux autres responsables locaux des Brigades Al @-@ Qassam , Mohammed al @-@ Qassas et Mohammed Daoud , ont trouvé la mort lorsqu' un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même région .
Leurs corps ont été découverts plus tard .
Selon des sources sécuritaires palestiniennes , les quatre combattants conduisaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l' enclave palestinienne et Israël .
Une attaque contre un tunnel creusé par les Palestiniens
D' après les mêmes sources et des témoins , un char israélien et un bulldozer blindé ont fait une incursion d' une centaine de mètres à l' intérieur du territoire avant de se retirer ensuite .
L' affrontement a duré une demi @-@ heure , selon des témoins .
Dans un communiqué , un porte @-@ parole du Hamas , Sami Abou Zouhri , a rendu hommage aux quatre " héros " et affirmé que des soldats israéliens avaient trouvé la mort lors de la confrontation .
Le Hamas félicite les héros d' Al @-@ Qassam qui sont tombés en défendant le territoire lors d' une incursion de l' occupant sioniste à Khan Younès .
Plusieurs ennemis ont été tués et blessés au cours de l' opération .
" Le Hamas assure que Gaza sera un enfer pour l' occupant " , a menacé le porte @-@ parole .
De son côté , l' armée israélienne a indiqué que la cible de son opération était au départ une section d' un large tunnel creusé en territoire israélien depuis l' enclave palestinienne , découvert le 7 octobre et destiné , selon l' armée , à des " activités terroristes " .
Le Hamas a revendiqué l' usage de tunnels pour lutter contre Israël , précisant que le but était d' enlever des soldats israéliens pour les échanger contre des prisonniers palestiniens .
L' opération visait à empêcher de futures attaques terroristes utilisant ce tunnel , a expliqué un communiqué militaire israélien .
Pendant l' opération , le Hamas a déclenché un engin explosif visant les forces de Tsahal ( l' armée israélienne ) et a blessé 5 soldats .
Attaque israélienne dans le nord de la Syrie
" Cette mission était impérative en raison du risque d' utilisation du tunnel terroriste pour des attaques contre des civils israéliens " , a indiqué par ailleurs le porte @-@ parole de l' armée Peter Lerner .
Par ailleurs , Israël a frappé une base militaire aérienne dans le nord @-@ ouest de la Syrie , visant une cargaison de missiles destinée au mouvement chiite libanais Hezbollah , a rapporté jeudi 31 octobre la chaîne satellitaire Al @-@ Arabiya .
Un responsable américain a confirmé une " frappe israélienne " mais n' a pas donné de détails sur la cible .
" Par le passé , les cibles ont été des missiles transférés au Hezbollah " , s' est @-@ il contenté d' ajouter .
Des responsables du gouvernement israélien ont eux refusé de confirmer toute information concernant une telle attaque .
Citant des " sources exclusives " qu' elle n' a pas nommées , la chaîne à capitaux saoudiens a indiqué que " le bombardement a visé une cargaison de missiles sol @-@ air qui était destinée au Hezbollah au Liban " , en référence au puissant mouvement chiite libanais qui combat les rebelles aux côtés des forces syriennes .
Plus tôt , une ONG syrienne , l' Observatoire syrien des droits de l' Homme , avait fait état de plusieurs explosions entendues mercredi à l' aube dans une base de défense aérienne à Sonar Jablé , près de Lattaquié , sur la côte syrienne .
Cette organisation s' appuyant sur un réseau de militants et sources médicales n' avait pas été en mesure d' identifier l' origine des explosions .
Retour en noir et blanc pour Marie Chouinard , qui présente à Danse Danse ses deux nouvelles chorégraphies de groupe : la première inspirée des encres et poèmes d' Henri Michaux , la deuxième insufflée par les fameux solos de piano Gymnopédies de Satie .
Une soirée qui permet de voir tout le prisme de Chouinard , de l' art aux tics et du noir d' encre au blanc .
Un écran blanc sert de mur de fond .
Sur le tapis , aussi blanc , dans l' immense espace qu' est le Théâtre Maisonneuve , s' avance , de profil , fin comme une ligne et vêtu de noir , un corps .
Sur l' écran , une encre d' Henri Michaux est projetée .
Le corps , simple trait , prend sa forme .
Et cette forme sera celle de toute la pièce : une enfilade d' imitations physiques des dessins .
Les danseurs , entièrement vêtus de noir , seuls les mains et le visage découverts , attendent de chaque côté de l' aire de jeu , se précipitent quand la prochaine graphie apparaît , l' incarnent , ressortent en courant .
Ce jeu noir et blanc de Henri Michaux se fait en relais de solos , en groupe à l' unisson ( une masse qui fait solo ) , en grand groupe de douze solos où chacun exécute son signe .
On pense à " Gloire du matin " , où , en solo , Chouinard effectuait une série de tâches chorégraphiques écrites sur des cartels , posés en ligne à l' avant @-@ scène .
C' est le même principe , version PowerPoint géant .
Ici , la musique est forte , percussions et guitares électriques .
L' énergie est haute , le rythme toujours rapide .
Il y aura cassure quand Carol Prieur se réfugiera sous le tapis de danse , pour livrer , micro en main , sans sobriété ni retenue , une part du poème de Michaux , monocorde et monotone dans la criée , et poursuivra en dansant .
Et la musique de repartir , et la séquence de reprendre .
Cette décharge sonore et énergique , longue , si cela se peut , finit par assourdir et engourdir .
Comme le fait aussi la régularité du rythme visuel .
Il y a quelques beaux flashs - la création d' images a toujours été une force chez Chouinard - comme ces cheveux qui s' ébouriffent ou ces tissus noirs qui allongent les lignes .
Mais l' approche chorégraphique manque de composition .
On a l' impression que la chorégraphe , au lieu d' aller à la rencontre de l' oeuvre de Michaux , s' est imposée , avec ses tics .
Résultat : les corps semblent à plat devant les dessins .
Les encres de Michaux , comme des formes de Gestalt , ouvrent un imaginaire plus large et giboyeux que la danse , plus poreux .
Seule la fin , en négatif , avec ses danseurs hachés par une lumière stroboscopique et les signes blancs dans un théâtre soudainement noir , touche à la magie .
Le public a aimé , l' accueil fut chaleureux .
Les Gymnopédies , après l' entracte , est plus riche .
La scène est en partie drapée de gris , les danseurs et un piano sont recouverts de tissus , comme des meubles dans une maison délaissée .
Au piano , des danseurs se relaient pour jouer les partitions .
Leurs maladresses en musique , touchantes , donnent une vraie fragilité .
Sur scène , passent les couples , en duos amoureux , très sensuels , même érotiques .
Travail de groupe , petits solos de transitions , ensembles qui se déplacent , choeurs , l' écriture est moins binaire .
Des bouffons apparaissent , aussi familiers de Chouinard , arborant le nez rouge , dans des parades amoureuses hommes @-@ femmes très polarisées .
Les amours sont carnassiers , fuyants ou joueurs .
La gestuelle , les rires et les petits cris transposent bellement l' archaïque , la grâce et le ridicule des corps en coït , des êtres qui se fondent .
Mais la pièce prend son réel envol après le salut .
Un clown revient en scène quand le public quitte .
Là , tout devient permis : le quatrième mur tombe , les univers explorés se superposent , les danseurs cabotinent , descendent parmi les spectateurs , glosent , fument , se court @-@ circuitent , jouent des codes des applaudissements , étirent la sauce dans un désordre savamment calculé qui reste sensuel .
La joie et la folie transpirent , et c' est l' art de Chouinard , là , de contaminer le public .
Google , Samsung et Huawei font l' objet de poursuites judiciaires concernant les brevets Nortel
Le groupe qui possède des milliers d' anciens brevets Nortel a entamé une avalanche de poursuites judiciaires en matière de brevets jeudi à l' encontre de fabricants de téléphones portables , notamment Google , la société qu' il a coiffé au poteau lors de la vente aux enchères des brevets qui a eu lieu après la faillite de Nortel .
Rockstar , le consortium qui a acquis les brevets Nortel pour 4,5 Md $ , a déposé plainte à l' encontre de Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei et quatre autres sociétés pour violation de brevet devant la Cour d' assises des États @-@ Unis au Texas .
Rockstar est détenu conjointement par Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson et Sony .
Google est accusé d' avoir violé sept brevets .
Les brevets contiennent des technologies qui permettent d ’ afficher une publicité en rapport avec des termes de recherche sur Internet , ont indiqué les conclusions du procès , ce qui est le cœur de métier de Google .
Il n' a pas été possible de joindre les représentants de Samsung , Huawei , HTC et Rockstar .
Samsung , Huawei et HTC fabriquent des téléphones qui fonctionnent sous le système d' exploitation Android de Google , qui livre une concurrence féroce aux produits mobiles Apple et Microsoft .
En 2011 , Google a fait une offre initiale de 900 M $ pour les brevets de Nortel .
Google a augmenté son offre à plusieurs reprises , pour finalement proposer 4,4 Md $ .
Après avoir perdu les brevets Nortel face à Rockstar , Google a acquis par la suite Motorola Mobility pour un montant de 12,5 Md $ , un marché en partie basé sur la bibliothèque de brevets de Motorola .
« Bien qu' ayant échoué dans sa tentative d' acquérir les brevets en cause au cours des enchères , Google a violé et continue à violer lesdits brevets » , ont indiqué les conclusions du procès .
Rockstar réclame des dommages et intérêts plus important à l' encontre de Google , car il prétend que la violation de brevets de Google est obstinée , selon le plaignant .
Explosion d' une maison à Gesves : un chauffe @-@ eau défectueux à l' origine de l' explosion
La grand @-@ mère aurait allumé une cigarette lors d' une fuite de gaz .
L' explosion d' une habitation à Gesves , qui a fait deux blessés graves vendredi matin , une grand @-@ mère de 52 ans et son petit @-@ fils de 5 ans , est due à une fuite de gaz provenant d' un chauffe @-@ eau défectueux , a indiqué vendredi soir la substitute du procureur du Roi .
L' expert dépêché sur place par le parquet assure que l' origine de l' explosion est purement accidentelle .
La grand @-@ mère a allumé une cigarette alors qu' il y avait une fuite et une accumulation de gaz .
Le pronostic vital des deux victimes est toujours engagé .
La grand @-@ mère a été projetée par l' explosion et est grièvement brûlée .
Le petit garçon , qui séjournait chez son grand @-@ père et sa compagne , était à ses côtés et a été brûlé plus légèrement .
" Les deux victimes ont été intubées et longuement conditionnées sur place avant d' être emmenées au CHU de Liège , elle en hélicoptère , lui en ambulance " , a précisé le bourgmestre José Paulet , descendu sur les lieux .
Traumatisé , le grand @-@ père était à l' étage au moment de l' explosion .
Sain et sauf , il a pu rejoindre le rez @-@ de @-@ chaussée par l' escalier resté intact tandis que le mur arrière de la maison était totalement détruit .
Le grand @-@ père et le locataire de la maison voisine , fragilisée par l' explosion , ont été relogés par le président du CPAS .
Les pompiers d' Andenne et de Namur et la police des Arches sont intervenus .
La protection civile de Crisnée a stabilisé les deux bâtiments .
L' Égypte demande au premier président librement élu de prêter serment
Mohamed Morsi a prêté le serment d' investiture , mais il est peu probable que son jour de triomphe marque la fin des conflits politiques en Égypte .
L' islamiste Mohamed Morsi a promis l' émergence d' une « nouvelle Égypte » lorsqu' il a prêté le serment d' investiture à la présidence , devenant ainsi le premier président librement élu et succédant à Hosni Moubarak qui fut chassé du pouvoir 16 mois plus tôt .
Lors de son investiture devant la Haute cour constitutionnelle , M. Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d' État d' Égypte depuis le renversement de la monarchie il y a 60 ans .
Il a prêté serment devant les 18 juges en robe noire de la Cour dont le bâtiment situé en bordure du Nil a été construit pour ressembler à un temple égyptien .
« Nous aspirons à de meilleurs lendemains , une nouvelle Égypte et une deuxième république » , a déclaré le président Morsi au cours de la cérémonie solennelle diffusée en direct sur la télévision publique .
« Aujourd' hui , le peuple égyptien a posé les fondements d' une nouvelle vie – la liberté absolue , une véritable démocratie et la stabilité » , a expliqué M. Morsi , un ingénieur de 60 ans formé aux États @-@ Unis , issu des Frères musulmans , un groupe fondamentaliste considéré pendant plus de 84 ans depuis sa formation comme une organisation illégale et durement réprimé par les gouvernements successifs .
Des centaines de soldats et policiers gardaient le bâtiment lorsque M. Morsi est arrivé peu après 11 heures , heure locale , suivi d' un petit convoi .
Seuls quelques centaines de supporteurs s' étaient rassemblés devant la Cour pour acclamer le nouveau président et , se démarquant du faste présidentiel des années Moubarak , la circulation n' a été que brièvement interrompue pour permettre le passage de son convoi dans les rues très fréquentées reliant le centre @-@ ville aux banlieues sud .
Considéré comme la « roue de secours » peu charismatique des Frères musulmans , son prestige personnel s' est considérablement renforcé depuis sa victoire et son discours de vendredi au cours duquel il a essayé de se présenter comme le candidat non seulement des Islamistes mais de tous ceux qui veulent finir le travail entamé lors du soulèvement de 2011 contre l' autoritaire président Moubarak .
« L' Égypte est aujourd' hui un État civil , national , constitutionnel et moderne » , a déclaré Mohamed Morsi , en costume bleu et cravate rouge , s' adressant aux juges présents dans la salle ornée de boiseries où il a prêté serment .
Plus tard , M. Morsi s' est rendu à l' université du Caire où il a prononcé son discours d' investiture .
Il a été officiellement accueilli par une fanfare militaire qui a joué l' hymne national alors qu' il se mettait au garde @-@ à @-@ vous .
Le maréchal Hussein Tantaoui a assisté à la cérémonie .
À son arrivée , il a été accueilli par le chant « Le peuple et l' armée , main dans la main ... » entonné par des milliers de personnes rassemblées dans le grand amphithéâtre de l' université .
Fondée en 1908 et ancien bastion de l' éducation laïque , l' université du Caire est devenue plus tard un fief des groupes d' étudiants islamistes dans les années 1970 .
M. Morsi a fait un serment symbolique vendredi sur la place Tahrir , d' où est parti le soulèvement qui a mis fin au régime autoritaire de Moubarak l' année dernière , et a juré de récupérer les pouvoirs présidentiels dont le conseil militaire , qui a remplacé l' ancien président évincé , l' a dépossédé .
Mais en acceptant de prêter officiellement serment devant la Cour , plutôt que devant le Parlement comme il est d' usage , il s' incline devant la volonté de l' armée en montrant que la lutte pour le pouvoir n ’ est pas terminée .
Le discours de M. Morsi sur la place Tahrir s' est accompagné de gestes populistes spectaculaires .
Le shutdown aux USA a freiné la hausse du marché automobile
La fermeture pendant 16 jours de la plupart des administrations fédérales a pesé sur la croissance des ventes de voitures aux Etats @-@ Unis en octobre , montrent les chiffres publiés vendredi par les constructeurs , cinq des six principaux ayant réalisé des performances inférieures aux attentes .
Les trois grands constructeurs de Detroit affichent une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012 mais seul General Motors a fait mieux qu' attendu .
Les analystes anticipaient en moyenne 15,4 millions de ventes en rythme annualisé et corrigé des variations saisonnières mais le marché s' est établi à 15,3 millions selon les estimations d' Adam Jonas , analyste de Morgan Stanley .
Dans une note aux clients de la banque , il estime que ce léger coup de frein s' explique en premier lieu par " le ' shutdown ' gouvernemental et son impact sur le sentiment du consommateur au cours de la première quinzaine du mois " .
GM a néanmoins fait état d' une progression de près de 16 % de ses ventes le mois dernier à 226 402 véhicules , contre 211 563 attendues par le consensus .
Les quatre marques du groupe ont vu leurs performances commerciales s' améliorer par rapport à octobre 2012 .
Ford , qui continue de bénéficier entre autres du succès de ses pick @-@ up , a vu ses ventes progresser de 14 % sur un an à 191 985 véhicules , alors que le consensus attendait 194 301 .
De son côté , Chrysler , contrôlé par Fiat a annoncé une hausse de 11 % de ses ventes à 140 083 véhicules , contre 143 536 attendues .
Toyota et Nissan affichent également des ventes inférieures au consensus , malgré des hausses sur un an de 8,8 % et 14,2 % respectivement .
A la Bourse de New York , l' action GM gagnait 1,4 % à 16h35 GMT tandis que Ford cédait 1,1 % .
Renault plombé en Bourse par l' avertissement de Nissan
Renault accuse vendredi la plus forte baisse de l' indice SBF 120 à Paris après que son partenaire Nissan Motor a annoncé avoir diminué de près de 20 % sa prévision de bénéfice net annuel , rapportent des traders .
Nissan , qui a dû procéder à une telle révision , a également annoncé un remaniement de sa direction .
Plusieurs traders ont rapporté que l' action Renault était affectée ce matin par le " warning " .
" C' est clairement le profit warning de Nissan " , dit un responsable du trading d' un courtier parisien .
Dans le cadre de l' alliance Renault @-@ Nissan , Renault détient 43,4 % du capital de Nissan et le constructeur japonais 15 % du français , selon les données du site internet de Nissan .
Grèce : deux morts dans une fusillade près d' un local du parti néo @-@ nazi
Deux personnes ont été tuées et une autre a été grièvement blessée vendredi soir par des coups de feu tirés par deux personnes qui se trouvaient à bord d' une moto qui passait devant un local du parti néonazi Aube dorée dans la banlieue ouest d' Athènes , a @-@ t @-@ on appris de source policière .
La police n' était pas en mesure pour l' instant de donner des informations sur l' identité des victimes et leur éventuelle appartenance politique .
Certains médias grecs ont rapporté que des membres d' Aube doré avaient soutenu que les victimes étaient des gardes de leur local .
La personne blessée a aussitôt été hospitalisée , selon la même source .
Des policiers du service antiterroriste se sont dépêchés sur l' avenue centrale de la banlieue Néo Iraklio , où l' incident a eu lieu et ont bouclé le quartier .
L' incident intervient quelques semaines après l' inculpation de six députés d' Aube dorée , dont le chef et fondateur du parti , pour participation à " une organisation criminelle " dans le cadre d' une offensive contre ce parti lancée après la mort d' un musicien antifasciste par un de ses membres .
L' appel de Scott Brown rejeté
Scott Brown , le capitaine du Celtic Glasgow , a vu son appel rejeté et sera bien suspendu pour les deux prochains matches de Ligue des champions de son club , contre l' Ajax et l' AC Milan .
Expulsé contre le Barça pour avoir adressé un coup à Neymar , le milieu écossais a vu sa suspension étendue à trois rencontres par l' UEFA .
Dans un communiqué , son club s' est dit " très déçu " , estimant que son appel était entièrement justifié .
Près de 50 000 foyers sont privés d' électricité sur l' ensemble de la province , peu après midi vendredi , en raison des vents violents touchant de nombreuses régions le long du fleuve Saint @-@ Laurent .
Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides avec 15 042 abonnés plongés dans le noir , la Montérégie avec 13 464 et l' Outaouais avec 8642 .
La grande région de Montréal connaît aussi son lot de pannes avec près de 7000 foyers privés de courant dans la métropole et à Laval .
Vous pensiez que les agences de voyage appartenaient au passé à cause d' Internet ?
Flight Centre semble renverser la tendance .
La société a revu ses prévisions de bénéfice net à la hausse et espère des résultats record grâce aux vacanciers d' Australie et du Royaume @-@ Uni .
L' agence de voyage s' attend désormais à réaliser un bénéfice sous @-@ jacent sur l' ensemble de l' exercice situé entre 325 et 340 M $ avant impôts , contre une précédente prévision de 305 à 315 M $ .
Si les prévisions actuelles sont atteintes , cela représentera 12 à 17 % de croissance par rapport au bénéfice record de 290,4 M $ atteint en 2011 / 12 .
Le directeur général , Graham Turner , a déclaré que Flight Centre avait réalisé 8 % de bénéfices au premier semestre et que le second semestre avait démarré en force , en particulier en ce qui concerne les voyages autres que les voyages d' affaires en Australie et au Royaume @-@ Uni .
« Depuis le début de l' année , les 10 pays dans lesquels nous sommes présents sont rentables , et plusieurs d' entre eux sont en bonne voie de réaliser des résultats record sur l' ensemble de l' exercice avant déduction des intérêts et impôts » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Cela concerne l' Australie et le Royaume @-@ Uni , qui sont généralement les pays qui génèrent les plus gros profits .
En Australie , le secteur des voyages de loisirs a rebondi pendant le second semestre , ce qui a permis de compenser un marché domestique des voyages d' affaires en légère baisse .
De même au Royaume @-@ Uni , le secteur des voyages de loisirs de Flight Centre a enregistré de bons résultats tandis que les clients d' affaires ont dépensé moins .
Sa filiale aux États @-@ Unis a récupéré ses pertes au cours du premier semestre où la demande saisonnière est plus faible et devait tirer un bénéfice sur l' ensemble de l' exercice pour la troisième fois consécutive .
Les actions de Flight Centre ont augmenté de 3 cents pour atteindre 38,20 $ hier .
Des inconnus tirent sur un hôtel près des pyramides du Caire
Des inconnus encagoulés ont ouvert le feu ce vendredi sur un hôtel proche des pyramides du Caire en Égypte sans faire de victimes , conséquence d' une apparente querelle avec des salariés licenciés .
Les assaillants ont pris la fuite , a précisé le porte @-@ parole du ministère de l' Intérieur , le général de police Abdel Latif .
Cette attaque survient alors que l' Égypte ne reçoit quasiment plus aucun touriste depuis que l' armée a destitué le président islamiste Mohamed Morsi début juillet et réprime dans le sang les manifestations de ses partisans .
Les écoles sont encouragées à se concentrer davantage sur les mathématiques , l' orthographe et la grammaire
Dans le cadre des cours de littérature anglaise , les élèves devront étudier au moins une pièce de Shakespeare , un roman du XIXème siècle , un poème romantique et une œuvre de fiction britannique contemporaine de 1914 à nos jours .
L' examen présentera également des « textes nouveaux » pour encourager une lecture plus diversifiée .
Un cours combinant littérature et langue anglaises sera supprimé .
À partir de 2015 , les élèves devront passer un GCSE de langue indépendant , et seront fortement incités à choisir une qualification séparée en littérature anglaise .
Le ministère de l' Éducation doit publier demain ses nouveaux programmes d' anglais et de maths – les premières matières à subir une révision radicale .
Il procèdera à des changements dans d' autres matières fondamentales l' année prochaine .
Par ailleurs , Ofqual , le Bureau régulateur des examens , va dévoiler un remaniement de la structure des GCSE , avec un nouveau système de notation et moins de cours .
S' exprimant au cours de l' été , Michael Gove , ministre de l' Éducation , a déclaré qu' il y avait un « large consensus quant au besoin de réformer notre système d' examens pour restaurer la confiance du public » , en insistant sur le fait que les GCSE seraient « plus stimulants , plus ambitieux et plus rigoureux » .
Des études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux maths ( 116 heures par an , soit 3 heures par semaine pendant l' année scolaire ) que la plupart des autres pays .
En comparaison , les écoles australiennes proposent en moyenne 143 heures par an , et les élèves de Singapour en font environ 138 heures .
Bien qu' il n' y ait aucune obligation formelle de consacrer plus d' heures de l' emploi du temps aux maths , des sources proches du gouvernement de coalition ont indiqué que le GCSE de maths approfondi – de même que l' importance plus grande accordée aux matières figurant dans les classements internationaux – encouragerait vraisemblablement les écoles à assurer plus d' heures de cours .
Le programme mettra davantage l' accent sur les « problèmes du monde réel » , notamment les mathématiques financières .
Ce jugement signifie qu' un texte de loi adopté en juillet dans cet État et remettant largement en cause le droit à l' avortement va pouvoir entrer en vigueur .
Un octogénaire accueille des enfants avec un fusil au Muy pour Halloween
Les mineurs âgés de 9 et 13 ans faisaient du porte à porte pour réclamer des bonbons le soir d' Halloween .
L' un des riverains du quartier du Muy visité par les enfants a ouvert la porte en tenant son fusil de chasse .
Le vieil homme , âgé de 86 ans , a expliqué aux gendarmes qu' il avait eu peur .
Son arme a été saisie .
L' ex @-@ chef de la Gestapo enterré dans un cimetière juif
Müller , qui a disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale sans qu' on ne retrouve jamais sa trace , a en fait été enterré dans une fosse commune d' un cimetière juif de Berlin , affirme le dirigeant du Mémorial de la résistance allemande , le professeur Johannes Tuchel , dans Bild .
Müller n' a pas survécu à la fin de la guerre .
" Son corps a été enterré en 1945 dans une fosse commune du cimetière juif de Berlin @-@ Mitte " , a @-@ t @-@ il assuré au quotidien à grand tirage en s' appuyant sur des documents d' archives .
Cette révélation , 68 ans après la fin du régime nazi d' Adolf Hitler , répondrait à l' une des grandes énigmes de l' Après @-@ Guerre .
Les services secrets allemands , le BND , assuraient ainsi que durant l' été 1949 , Müller se trouvait à Karlovy Vary , alors en Tchécoslovaquie , selon un document obtenu par Bild .
Les services secrets se trompaient totalement .
" Dès août 1945 , le corps de Müller a été retrouvé dans une tombe provisoire près de l' ancien ministère de l' Aviation du Reich par un commando " , selon M. Tuchel .
Il portait " un uniforme de général " .
" Dans la poche intérieure gauche se trouvaient notamment ses états de service avec une photo " , poursuit @-@ il .
Bild publie également un document de la mairie d' arrondissement du quartier de Mitte à Berlin indiquant qu' il a été enterré dans le cimetière juif du quartier .
Le président du Conseil central des juifs d' Allemagne , Dieter Graumann , s' est déclaré choqué par cette révélation .
Que l' un des sadiques nazis les plus brutaux soit enterré dans un cimetière juif , c' est une énormité de mauvais goût .
" On foule grossièrement du pied la mémoire des victimes " , s' est @-@ il insurgé dans le journal .
Heinrich Müller fait partie des personnalités importantes du Troisième Reich qui n' ont jamais été capturées .
Il participa à la conférence de Wannsee en janvier 1942 , qui décida de la " solution finale " et eut notamment sous ses ordres Adolf Eichmann , responsable de la " logistique " de l' extermination des juifs , condamné à mort et exécuté en Israël en 1962 .
Pamela Anderson coupe ses emblématiques boucles blondes et adopte une spectaculaire coupe garçonne .
Les boucles blondes de Pamela sont devenues célèbres grâce à son rôle dans la série télévisée sexy Alerte à Malibu .
Pamela Anderson est la dernière célébrité à choquer ses fans avec une nouvelle coiffure spectaculaire .
L' ancienne jolie nana d' Alerte à Malibu a laissé tomber ses longs cheveux blonds contre une coupe garçonne blonde platine .
L' actrice de 46 ans a dévoilé son nouveau look alors qu' elle se promenait dans L.A. mercredi et a partagé une photo sur sa page Twitter .
C' est la première fois en 20 ans que la jolie blonde se fait couper les cheveux , et on est fan du changement discret .
Que pensez @-@ vous de la coiffure de Pammy ?
Dites @-@ nous ce que vous en pensez dans les commentaires ci @-@ dessous .
Il marche dans la boue , la jungle et traverse des rivières pour offrir une assistance médicale gratuite
Le Dr Georges Bwelle dispense des soins de santé gratuits dans les villages du Cameroun
Dr Bwelle et son équipe passent presque tous leurs week @-@ ends à voir des centaines de patients
Il n' y a pas beaucoup de médecins dans ce pays d' Afrique occidentale , à peine 1 pour 5 000 habitants .
Votez ici ou via votre appareil mobile
Le Dr Georges Bwelle est l' un des 10 Héros CNN de l' année 2013 .
Vous pouvez voter pour lui , ou l' un des 10 autres héros , pour l' élire « Héros CNN de l' année » .
Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire .
Pendant 21 ans , Georges Bwelle a regardé son père malade alterner les périodes de conscience et d' inconscience et se rendre dans des hôpitaux qui n' étaient pas équipés pour lui venir en aide .
Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture en 1981 près de Yaoundé , la capitale du Cameroun .
Au début , il n' a eu qu' un bras cassé , mais il a contracté une infection qui s' est propagée jusqu' à son cerveau , créant un hématome dont il allait porter les séquelles le restant de sa vie .
« Il n' y avait pas de neurochirurgiens au Cameroun » , a déclaré Georges Bwelle .
Nous l' aurions emmené à l' étranger si nous avions eu assez d' argent .
Au lieu de cela , Dr Bwelle a passé des années à accompagner son père dans des cliniques et des hôpitaux bondés , pour qu' il obtienne n' importe quel traitement dont il pouvait bénéficier .
« Ce n' est pas facile » , ajoute M. Bwelle .
Vous pouvez quitter la maison à 5 h , vous ruer à l' hôpital pour être le premier , et vous n' êtes pas le premier .
Il y a beaucoup de patients .
Des gens peuvent mourir parce qu' ils attendent trop longtemps .
La situation n' a pas beaucoup changé depuis le décès du père du Dr Bwelle en 2002 .
Au Cameroun , il y a seulement 1 médecin pour 5 000 habitants , selon l' Organisation mondiale de la santé .
À titre de comparaison , le ratio aux États @-@ Unis est d ' 1 médecin pour 413 habitants .
Et même s' ils pouvaient voir un médecin , de nombreux Camerounais ne pourraient pas payer la consultation .
Deux personnes sur cinq dans le pays vivent en dessous du seuil de pauvreté , et presque trois quarts des dépenses de santé du pays sont réalisées dans le secteur privé .
« Le seul problème qu' ils ont , c' est la pauvreté » , a expliqué le Dr Bwelle .
Et en raison de la pauvreté , ils ne peuvent pas profiter de la vie .
Après avoir vu son père et autant de ses compatriotes souffrir , le Dr Bwelle était déterminé à essayer de changer le cours des choses .
Le Dr . Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont pratiqué plus de 700 actes chirurgicaux gratuitement au cours de l' année dernière .
Il est devenu médecin lui @-@ même , travaillant comme chirurgien vasculaire à l' hôpital central de Yaoundé .
Et il a créé une association humanitaire à but non lucratif , ASCOVIME , qui se rend dans les zones rurales pendant les week @-@ ends pour dispenser des soins de santé gratuits .
Depuis 2008 , lui et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes .
Presque tous les vendredis , avec une trentaine de personnes , ils s' entassent dans des fourgonnettes après avoir fixé le matériel médical sur le toit et traversent des terrains difficiles pour se rendre dans les villages qui ont le plus besoin d' aide .
La chance ne les suit pas toujours .
Ils ont maintes fois dû pousser les véhicules pour traverser des rivières ou des pistes boueuses .
Mais lorsqu' ils arrivent , ils sont reçus en héros : la communauté organise une fête , chante et danse et leur offre les meilleurs logements disponibles .
Dans ces villages , les soins de santé gratuits sont une bonne raison de faire la fête , et le Dr Bwelle – avec son grand sourire et son énergie débordante – est plus qu' heureux de se joindre aux festivités .
Le lendemain matin , l' équipe commence à recevoir des centaines de patients .
« Nous recevons 500 personnes à chaque visite » , a déclaré M. Bwelle .
Ils habitent parfois à 60 km du village , et ils viennent à pied .
Dans cet hôpital itinérant , divers soins de santé sont prodigués .
De nombreuses personnes reçoivent un traitement contre le paludisme , la tuberculose , la malnutrition , le diabète , les parasites et les maladies sexuellement transmissibles .
D' autres peuvent recevoir des béquilles , une paire de lunettes collectée ou un certificat de naissance gratuit – document nécessaire pour aller à l' école , mais de nombreuses familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre de l' acheter .
Le soir , l' équipe pratique des actes chirurgicaux simples sous anesthésie locale .
Les opérations sont en général pratiquées dans une école , une mairie ou une maison ; après l' intervention , le patient se lève et se rend dans la salle de réveil pour laisser sa place à la personne suivante .
Grâce à l' éclairage du groupe électrogène , la salle d' opération et la stérilisation du matériel , le Dr Bwelle et ses bénévoles travaillent jusqu' aux premières heures du dimanche matin .
C' est un rythme éreintant , mais les musiciens des villages aident en général l' équipe à rester motivée .
« Ils frappent sur des tambours toute la nuit pour nous tenir éveillés afin que nous puissions continuer à travailler » , a expliqué M. Bwelle .
Le dimanche , l' équipe retourne en ville , fatiguée mais fière du travail qu' elle a accompli .
Le groupe , composé de médecins camerounais et d' étudiants en médecine , a pratiqué 700 actes chirurgicaux gratuitement au cours de l' année dernière , et il sait que leur présence peut faire toute la différence pour ceux à qui ils viennent en aide .
Un homme a expliqué que l' opération gratuite qu' il avait subie pour soigner une hernie lui permettrait de travailler à nouveau .
« Cela va changer mon avenir et celui de ma famille » , a déclaré l' homme .
En plus de faire vivre cet hôpital itinérant et de travailler comme chirurgien à l' hôpital , le Dr Bwelle travaille aussi la nuit dans des cabinets médicaux privés autour de Yaoundé .
C' est ce deuxième emploi , explique @-@ t @-@ il , qui finance à 60 % son association ; le reste est couvert par des dons privés .
« Je ne sais pas quand il dort » , a déclaré Katie O' Malley , une étudiante en médecine en deuxième année de l' université Drexel à Philadelphie et bénévole au sein du groupe du Dr Bwelle .
Il est toujours à l' hôpital ou en train d' essayer de trouver de l' argent pour son association afin de pouvoir mener ces campagnes .
Pour les étudiants en médecine et les étudiants infirmiers comme Katie O' Malley , qui viennent des États @-@ Unis et d' Europe pour rejoindre M. Bwelle dans ses missions , c' est une occasion d' apprentissage sur le terrain qu' ils n' ont pas chez eux .
« On a pu participer à des opérations pour aider à éponger le sang ou faire passer les instruments au Dr Bwelle » , a expliqué Mlle O' Malley .
Ce n' est pas quelque chose que vous avez l' occasion de faire en Amérique lorsque vous êtes étudiant en médecine en deuxième année .
Les étudiants bénévoles paient en général leur voyage jusqu' au Cameroun , et arrivent souvent avec du matériel médical collecté .
Mais une fois à Yaoundé , leur pension , leur transport et l' enseignement sont pris en charge par le docteur Bwelle .
« C' est un héros , il n' y a pas de doute » , a déclaré Katie O' Malley .
Il donne sa vie pour cette association , et son envie d' aider le peuple camerounais n' est pas près de s' éteindre .
Pour Dr Bwelle , la charge de travail relativement constante n' est pas une difficulté .
Aider les autres à vivre heureux en tenant la promesse qu' il a faite à son père est quelque chose qui lui apporte une immense joie .
« Je suis si heureux quand je fais ce travail » , a ajouté M. Bwelle .
Et je pense à mon père .
J' espère qu' il voit ce que je fais .
Faire rire les gens et soulager la douleur sont les raisons qui me poussent à faire cela .
Visitez le site ASCOVIME pour voir comment apporter votre aide .
Les deux France de Pierre Nora
Perplexes , les universitaires ont longtemps peiné à définir et situer Pierre Nora .
Professeur dans les amphithéâtres et les salles de cours ?
Sans doute , mais en soulignant son faible pour les chemins de traverse , Sciences @-@ Po , les Hautes Etudes .
Arbitre des oeuvres d' autrui dans son bureau de la rue Gaston @-@ Gallimard ?
En effet , mais en ignorant le travail caché et l' écriture souterraine de l' éditeur .
Héritier du fauteuil qu' occupa Fontenelle à l' Académie française ?
Certes encore , mais en sachant qu' un tel sacre ne saurait remplacer l' huile sainte véritable , celle de la thèse , dont il s' est passé .
Ils ont volontiers reconnu en lui un grand éveilleur , animateur et fédérateur de leurs travaux , mais en faisant observer qu' il se montrait peu enclin à en produire lui @-@ même .
A cette image incertaine le monument des " Lieux de mémoire " , auquel il a attaché son nom , a aussi contribué .
Les méchantes langues ont pu y voir un gigantesque marché aux puces , présenté par un commentateur intelligent , doté d' un vif coup d' oeil et lesté d' érudition , mais incurablement dilettante .
Les deux ouvrages publiés par Nora voici bientôt deux ans ont déjà établi que celui qui passait pour ne pas écrire avait beaucoup et bien écrit .
Le livre que voici devrait lui rendre définitivement justice .
On y retrouve pourtant , une fois de plus , la tentation de l' ubiquité , le vagabondage intellectuel , la jubilation mise à sauter comme à pieds joints d' un sujet à l' autre .
Mais on comprend vite que les objets disparates rassemblés dans ce livre au si beau titre ramènent le brocanteur à une seule et même passion : celle de découvrir le noeud constitutif de l' identité française .
Pourquoi ces appels dramatiques à l' unité nationale ?
Identité : c' est une préoccupation d' époque .
Voici peu , nous avons été collectivement conviés à en donner une définition .
Mais dans l' esprit péremptoire de nos dirigeants d' alors , l' identité française était une essence intemporelle .
Il ne fallait qu' en déployer les accidents , et l' affaire , jacobinisme oblige , était confiée aux préfets et aux sous @-@ préfets , interprètes autorisés .
Celle que traque Pierre Nora est tout autre .
Il ne se pose pas en héritier d' une francité éternelle , il se refuse à la définition .
Analyste inquiet d' une étrangeté familière , il erre dans une forêt de symboles , arrêté à chaque pas par un objet en forme de rébus , tourmenté de questions irritantes .
Dont celle @-@ ci , qui naît de l' entreprise elle @-@ même : pourquoi , dans un pays si durablement installé dans ses frontières , si anciennement charpenté et solidement maçonné , entend @-@ on ces appels dramatiques à l' unité ?
Ils ne sont si pressants , suggère Pierre Nora , que pour conjurer le trouble né des discordes de l' histoire française .
Francs et Gaulois , Armagnacs et Bourguignons , catholiques et protestants : les forces de division , ici , sont très anciennes .
Et la plus emblématique est évidemment celle qui fend en deux l' histoire nationale .
A compter du séisme de la Révolution , les Français ont deux histoires et ils ont deux nations , l' une monarchique , l' autre révolutionnaire .
La seconde a voulu la mort de la première , mais sans parvenir à la nier ; soucieuse au contraire d' en retrouver la sacralité et d' autant plus avide d' unité et d' indivisibilité qu' elle avait coupé la tête à celui qui en était l' évidente et puissante incarnation .
Et , de là , une nation invinciblement binaire , partagée entre gauche et droite , laïcité et catholicisme , adoration et haine de la révolution .
Pour faire sentir cette singularité de l' identité française , rien ne vaut les quatre pas hors de l' Hexagone , si bien que l' escapade américaine de Pierre Nora pourrait bien être le coeur de son livre .
Car l' Amérique et la France ont l' une et l' autre fait une révolution , rédigé une déclaration des droits , voulu fonder une société neuve .
Mais le cousinage américain ne fait que mieux souligner ce qui nous est propre .
Là @-@ bas , des hommes qui avaient laissé leur Ancien Régime en Angleterre et n' avaient plus à s' en soucier .
Ici , des hommes encombrés d' un Ancien Régime indigène , et d' autant plus radicaux .
Là une révolution consensuelle quand ici elle a semé le drame et le confit .
Là des pères fondateurs toujours honorés , et ici des ancêtres révolutionnaires dont on peine à faire des modèles , et qui se sont du reste entre @-@ tués .
Là une constance institutionnelle , et ici une cascade de constitutions , comme autant d' erreurs à rattraper et d' essais à reprendre .
La France qui s' en va , la France qui vient
Il y a pourtant eu une époque où les Français ont cru pouvoir recoudre la robe déchirée de leur histoire , et vaincre la malédiction du chiffre deux .
A cette IIIe République , moment central et créateur , Pierre Nora a montré beaucoup d' intérêt et même de tendresse : saluant ceux qui se sont alors employés à réparer la fracture révolutionnaire , en enseignant aux écoliers tout ce qui dans l' ancienne France préparait obscurément la France moderne et en leur proposant une version unifiée de leur histoire .
Mais cette identité pacifiée n' a eu qu' un temps .
La voici à nouveau en débat , bousculée par une immigration d' un type nouveau , menacée par la montée de minorités revendicatives , absorbée dans l' espace européen .
Le livre offre donc à la fois le portrait fascinant de la France qui s' en va et l' esquisse circonspecte de la France qui vient .
Avec , en prime , le portrait de l' historien , qui devrait réserver quelques surprises .
On y découvre que le chemineau était un casanier .
L' homme des curiosités multiples tournait , légèrement obsessionnel , autour d' une même idée .
Le rôdeur de lisières se tenait au centre du centre .
Et celui qui avait déposé , voici plus d' un demi @-@ siècle , un sujet sur l' idée de nation , mais s' était soustrait à l' exercice initiatique de la thèse , nous confie , cum grano salis , qu' il aura fini par la faire .
Certes sous une forme moins raide , plus éclatée et plus subtile .
Mais ne nous y trompons pas , tout aussi contraignante .
Car bien plus que la figure imposée du cursus universitaire , cette thèse @-@ ci dit la nécessité intérieure d' une vie .
Un ancien otage au Liban : " Le retour est assez complexe à gérer "
Enlevé à Beyrouth le 8 mars 1986 avec trois membres de son équipe d ' " Antenne 2 " venue filmer une manifestation du Hezbollah , le journaliste Jean @-@ Louis Normandin a été libéré près de 21 mois plus tard , le 27 novembre 1987 .
Retraité depuis 2008 , il a participé en 2004 à la création de l' association de défense des otages " Otages du monde " , qu' il préside depuis plusieurs années .
Son objectif principal : obtenir la possibilité pour les otages de porter plainte et d' amener leurs preneurs d' otages devant la Cour pénale internationale .
Détenus plus de 1 000 jours , les quatre otages d' Aqmi ( Al @-@ Qaida au Maghreb islamique ) Daniel Larribe , Thierry Dol , Pierre Legrand et Marc Féret ont été libérés mardi .
Après des examens médicaux à l' hôpital militaire du Val @-@ de @-@ Grâce mercredi après @-@ midi , ils ont pu , depuis , retrouver leurs familles .
Et tenter , peu à peu , de reprendre le cours de leur vie .
" Le Nouvel Observateur " a questionné Jean @-@ Louis Normandin , 62 ans , ex grand reporter , retraité depuis 2008 , président de l' association " Otages du monde " .
Dès le soir de votre libération , vous étiez sur le plateau du 20h d ' " Antenne 2 " .
Quels sont aujourd' hui vos souvenirs de votre libération ?
Sur place notamment , à Beyrouth .
Quand je suis libéré , je me retrouve dans le coffre d' une voiture où je rencontre - sans le voir car il fait noir - Roger Auque .
Il me dit " on est libérés " , mais je n' en suis pas sûr , et me dis qu' on peut encore être tués .
On est très excités , mais très tendus aussi .
C' est la guerre , et ceux qui nous conduisent sont eux aussi très tendus .
Ils nous déposent sur le bord d' un trottoir .
Il y a des militaires syriens .
On arrive ensuite sur le site de l' hôtel Summerland où la presse est présente .
Des Français nous amènent à l' ambassade de France .
C' est le temps des premiers coups de fil aux parents , à la famille , aux amis , à la presse ...
Je me souviens avoir pris un bain pendant une heure .
Et avoir dîné en t @-@ shirt à l' ambassade de France .
Je me souviens aussi d' une courte nuit à discuter avec Roger et Marchiani .
La tension est toujours là car nous n' avons pas de moyens pour nous évacuer vers l' aéroport de Larnaca à Chypre .
Arrivés là @-@ bas en hélicoptère , on prend un avion privé qui nous ramène en France via Corfou et Solenzara , où Pasqua embarque .
Comment s' est déroulée votre arrivée sur le sol français ?
On atterrit à Orly .
Chirac , Premier ministre , est là .
C' est un peu brutal .
Il y a une bousculade incroyable .
Et beaucoup de médias .
Quand je suis parti il y avait trois chaînes de télévision .
Je reviens et il y en a plein .
La descente de l' escalier de l' avion , les retrouvailles avec mon fils et mes parents , mes amis , tout cela est extrêmement fort en émotion .
Entre l' aéroport et chez moi , de nombreuses motos suivent notre voiture que Roussin conduit .
Les motards se tirent la bourre pour faire des photos et me suivent jusqu' à chez moi où je dois faire un peu la police pour empêcher certains de monter .
La pression médiatique est énorme .
Ça n' arrête pas , nous sommes bien placés pour le savoir ...
Mais l' état d' émotion et de fatigue est tel qu' il est difficile d' y voir clair .
On sort d' un trou et on est tout à coup sous les feux médiatiques .
C' est un peu compliqué , un peu violent , assez complexe à gérer .
Mais on a fait le plus dur .
Le soir @-@ même , je suis au 20h , le lendemain aussi je suis à la télé .
Commence ensuite une sorte de réadaptation à la vie , très doucement , pendant un ou deux mois qui sont un peu comme des vacances .
Comment se sont passés les examens médicaux et le debriefing DGSE ?
J' avais eu droit à un premier contrôle médical en Corse .
Le reste a été fait au Val @-@ de @-@ Grâce les jours suivants mon retour : radios , examens en tous genres et rencontre avec un psychiatre .
Ce n' est pas une séance qui fait tout mais on sait qu' on peut compter sur lui , le rappeler si besoin , qu' on n' est pas livrés à nous @-@ mêmes .
Ça fait partie de la procédure .
J' ai aussi rencontré les services de renseignement .
Ils m' ont posé des questions sur les preneurs d' otages .
C' était logique .
Ça ne m' a pas gêné .
Comment réagissez @-@ vous , aujourd' hui , à la libération des quatre otages du Niger ?
J' écoute ce qui se dit .
Le débat sur les rançons notamment .
Certaines choses m' énervent , d' autres moins .
J' essaie de faire la part des choses entre les questions sur mon passé en tant qu' otage et ma casquette de président de l' association " Otages du monde " qui me permet de mettre de la distance , et me semble bien plus intéressante à aborder .
Je m' interroge par exemple sur la définition de la résilience .
Surtout , je me bats , avec d' autres , pour la reconnaissance du statut juridique de l' otage .
Il y a selon moi un problème de sémantique .
Il faut qualifier la prise d' otages de prise d' otages " politique " - ce qui est le cas la plupart du temps - et permettre aux otages d' avoir accès à la justice , de porter plainte et d' amener leurs preneurs d' otages devant la Cour pénale internationale .
Aujourd' hui , une fois de plus , tout le monde est dans la compassion , dans l' émotion , et se réjouit de la libération de ces otages .
Mais qui dit que ces otages pourraient peut @-@ être avoir eux aussi accès à la justice ?
Un tribunal à La Haye est fait pour ça .
Pourquoi ne dirait @-@ on pas aux preneurs d' otages " vous avez bafoué les règles de la guerre , comme celles de toutes les conventions de Genève , on va vous amener en justice " ?
Ça me semble pourtant fondé , légitime , frappé du bon sens .
Ce message est entendu , mais pas écouté , et cela me choque .
C' est mon principal combat .
Les islamistes égyptiens dans la rue pour dénoncer le procès de Morsi
La colère gronde dans les rangs des islamistes égyptiens .
Deux jours avant l' ouverture du procès du président déchu Mohamed Morsi , ils sont descendus dans les rues .
Une mobilisation dans toute l' Egypte pour réclamer le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays .
Ce n' est pas un procès souligne ce militant des Frères musulmans .
Jusqu' ici aucun avocat n' a pu le rencontrer et aucun volontaire n' a pu prendre une copie des documents de l' affaire .
Ce n' est pas un procès , c' est une farce .
Le procès du président Morsi est un faux procès s' insurge une pro @-@ Morsi , c' est lui qui est censé faire juger Sisi , pas le contraire .
Morsi doit juger Sisi pour les massacres de Rabaa , les massacres de Nahda , et le massacre de la Garde Républicaine .
Sisi est un menteur et un traître .
Des affrontements ont éclaté à Alexandrie , la police a fait usage de gaz lacrymogène , 60 manifestants ont été arrêtés .
Lundi , 20 000 policiers seront déployés devant l' académie de police du Caire , où sera jugé Mohamed Morsi .
Hagel reproche à 9 États américains de violer les droits homosexuels
Depuis que l' État fédéral a reconnu le mariage homosexuel , " tous les conjoints de militaires ont droit à une carte d' identité du département de la Défense et aux prestations qui viennent avec " , a rappelé le ministre à New York dans une allocution devant l' Anti @-@ Defamation League de lutte contre l' antisémitisme .
" Mais certains États refusent de délivrer ces cartes aux conjoints de même sexe dans les installations de la Garde nationale " implantées sur leur territoire , a @-@ t @-@ il dénoncé , reprochant à ces États de violer la loi fédérale et le principe d' égalité .
Sans ces cartes , ces personnes ne peuvent bénéficier des nombreux services sociaux ou de santé fournis dans ces bases , ou accéder à leurs magasins .
Le secrétaire à la Défense a dit avoir ordonné au chef de la Garde nationale , le général Frank Grass , de s' assurer de la mise en oeuvre de la loi fédérale .
La fronde des neuf États a débuté par le Texas qui refuse de mettre en oeuvre ces prestations sur les implantations de la Garde nationale texane , en raison d' un conflit entre la loi texane et la loi fédérale sur le mariage homosexuel .
Il a été rejoint dans son refus par l' Indiana , la Géorgie , la Floride , le Mississippi , la Louisiane , l' Oklahoma , la Caroline du Sud et la Virginie occidentale , selon un haut responsable de la Défense .
Le Pentagone estime la population concernée par la reconnaissance du mariage homosexuel à environ 5600 personnes active , 17 000 en y incluant la Garde nationale , la réserve et les retraités .
Sixième édition du Play Skateboard ce samedi à Hyères
La sixième édition du Play Skateboard a lieu ce samedi 2 novembre au skate park à Hyères .
Organisée par la section SK8 Unity de l' association Bump , la compétition devrait regrouper les meilleurs skateurs de la région .
Les inscriptions sont prises sur place samedi matin à partir de 9 heures et les phases de qualification débuteront dans la foulée , à 10 heures , avant la finale prévue à 15 heures et la remise des prix à 16 heures .
Le public pourra admirer les prouesses techniques de jeunes qui , pour certains , fréquentent déjà les compétitions au plus haut niveau , à l' instar du jeune prodige hyérois Lorenzo Palumbo .
A seulement 10 ans , il a déjà conquis cette année sa place pour les championnats d' Europe à Copenhague et il n' aime rien tant qu' en remontrer à des concurrents qui le dépassent de trois têtes .
Le maire de Toronto chasse des journalistes venus l' interroger sur une affaire de drogue
Au Canada , le maire de Toronto est soupçonné de se droguer , selon plusieurs médias .
Une vidéo remise à la justice semble appuyer ces soupçons .
L' intéressé , Rob Ford , a toujours nié avoir consommé du crack , tout en reconnaissant avoir un penchant pour le cannabis .
Ce jeudi , il a chassé de sa propriété plusieurs journalistes venus l' interroger .
Nous pensons aussi que parfois les images n' ont pas besoin d' explication ou de commentaire .
Un cas de rage détecté chez un chat dans le Val @-@ d' Oise
Les autorités ont annoncé jeudi 31 octobre qu' un cas de rage avait été détecté chez un chaton dans le Val @-@ d' Oise , manifestement d' origine étrangère alors que la France est indemne de cas autochtones depuis 2001 .
Le chaton a été trouvé le 25 octobre à Argenteuil et il est décédé le 28 octobre .
Le diagnostic de rage a été confirmé par l' institut Pasteur .
" Une enquête épidémiologique a été engagée afin d' identifier et prendre en charge les personnes qui auraient pu entrer en contact avec ce chaton entre le 8 octobre et le 28 octobre inclus , " précise les ministères de la santé et de l' agriculture .
" Cinq personnes ayant été en contact avec le chaton ont déjà été identifiées " et ont reçu un traitement préventif .
" Chez l' homme , le traitement préventif de la rage humaine , administré après le contact avec l' animal porteur , mais avant l' apparition des symptômes , est très efficace " , précise le communiqué .
Les ministères appellent à présent les personnes qui auraient été mordues , griffées , égratignées , ou léchées sur une muqueuse ou sur une peau lésée par ce chaton ou dont l' animal aurait été en contact avec ce chaton entre le 8 et le 28 octobre à contacter le 08.11.00.06.95 entre 10 heures et 18 heures à partir du 1er novembre .
" La France étant indemne de rage depuis 2001 , ce chaton ou la mère ont été importés d' un autre pays , non indemne " , selon le communiqué .
Le ministère de l' Agriculture précise que le dernier cas " autochtone " de rage recensé remonte à décembre 1998 sur un renard et que " la France est déclarée officiellement indemne de cette maladie en novembre 2001 par l' Office international des épizooties ( OIE ) " .
Un cas de rage sur une chienne importée illégalement de Gambie avait été enregistré en 2008 .
" La rage est une maladie mortelle si elle n' est pas traitée à temps " , rappellent les ministères et elle est transmissible pendant près de 15 jours avant l' apparition des premiers symptômes de la maladie .
Obama fait marche arrière sur sa réforme du système de santé
Sous une avalanche de critiques , le président Obama est revenu hier sur sa promesse sans ambiguïté et souvent répétée selon laquelle « si vous êtes satisfait de votre régime de santé , vous pouvez le garder » .
Après que des centaines de milliers de personnes ont reçu des avis de résiliation de leurs prestataires , les républicains ont critiqué le président au cours des derniers jours en l' accusant de tromper le peuple américain .
Hier , Barack Obama a ajusté sa promesse d' origine .
« La grande majorité de personnes détenant une assurance santé qui leur convient peuvent la garder » , a @-@ t @-@ il déclaré lors d' un discours à Boston .
Parlant de ce qu' il appelle « une effervescence dans l' actualité » au sujet des résiliations , le président Obama a incité les Américains qui recevaient ces avis à chercher une nouvelle assurance sur le marché .
La plupart des gens pourront obtenir des régimes de santé complets et mieux adaptés pour le même prix , voire pour encore moins cher que prévu .
« Vous en sortirez gagnant » , a @-@ t @-@ il déclaré .
L' Administration a annoncé que l' on ne devrait s' étonner si les 5 % de la population qui contractent eux @-@ mêmes leur assurance se retrouvaient forcés de changer de régime car leur couverture ne satisfait pas aux nouvelles normes exigées en vertu de l' Affordable Care Act .
« Permettez @-@ moi de m' adresser directement à ces Américains : vous méritez mieux » , a déclaré Kathleen Sebelius lors de son témoignage devant la commission de l' énergie et du commerce à Washington .
Mme Sebelius , qui supervise la mise en œuvre de l' Affordable Care Act , a indiqué que le lancement en octobre du marché en ligne avait échoué « lamentablement » .
« Je suis aussi frustrée et irritée que n' importe qui » , a @-@ t @-@ elle ajouté .
J' ai hâte de regagner votre confiance .
C' est une Kathleen Sebelius exaspérée qui a prononcé cette phrase , alors qu' elle croyait son micro coupé , en s' adressant à un assistant assis derrière elle lors de la séance de l' Assemblée d' hier suite à un échange de points de vue litigieux avec Billy Long , représentant républicain du Missouri , pour savoir si elle devrait adhérer à l' Obamacare .
Pendant plus de trois heures , Billy Long n' a cessé de demander avec insistance à Mme Sebelius pourquoi « l' architecte » de l' Affordable Care Act n' avait pas volontairement renoncé à l' assurance parrainée par le gouvernement pour souscrire un régime via HealthCare.gov , qu' elle vante désormais à des millions d' Américains .
Vettel étrenne un casque spécial à Abou Dhabi
L' heureux élu , Jake Vite Prekop , a combiné les couleurs de la marque automobile et du drapeau allemand , tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur au niveau de la piste .
L' Allemand Sebastian Vettel , quadruple champion du monde de Formule 1 , a étrenné pour les essais libres du Grand Prix d' Abou Dhabi vendredi un casque spécial dont le dessin a été réalisé par un fan mexicain de 21 ans .
Vettel a choisi parmi 1.500 dessins envoyés du monde entier , dans le cadre d' un concours lancé par l' un des sponsors , une marque automobile , de son écurie .
Il a été invité suivre le GP d' Abou Dhabi , avec un ami , et peut donc voir de près le champion allemand , sur la piste et dans son stand .
Vettel devait porter ce casque vendredi et samedi , aux essais .
Il est probable qu' il aura un autre casque spécial dimanche , pour la course , destiné à marquer son 4e titre mondial consécutif .
Un habitant d' Aubervilliers lance son Parti de la banlieue
Ne nous trompons surtout pas .
Dans l' esprit d' Abdel @-@ Malik Djermoune , son fondateur , le " Parti de la banlieue " ne s' adresse pas uniquement aux banlieusards .
J' ai choisi une carte de France comme logo , justifie t @-@ il .
Quand je parle de banlieue , je m' adresse à tous ceux qui sont exclus de la grande famille nationale .
Il n' empêche , son projet , présenté jeudi en conférence de presse dans sa commune natale d' Aubervilliers , est né de la volonté de mieux défendre le multiculturalisme , ce grand melting pot culturel qui caractérise avant tout les quartiers .
Ma proposition n ° 1 est de créer un ministère du multiculturalisme , indique t @-@ il .
Abdel @-@ Malik Djermoune , 50 ans , attaché territorial , se revendique aujourd' hui comme " 100 % apolitique " même s' il n' a pas toujours été neutre .
Militant en 2002 aux côtés de Jean @-@ Pierre Chevénement , il a ensuite soutenu localement Dominique de Villepin entre 2010 et 2011 .
Je sais bien que les valeurs d' égalité que je prône dans mon programme sont rattachées à la gauche mais si les gens de droite sont prêts à me soutenir , je les écouterai aussi , poursuit @-@ il .
Il n' y a qu' aux partis extrémistes que je parle pas .
Outre le multiculturalisme , Abdel @-@ Malik Djermoune a bâti son programme -consultable sur Internet- à partir de nombreux thèmes censés parler aux habitants de banlieue et notamment aux jeunes : le droit de vote pour les étrangers , la légalisation du cannabis , la majorité civile à 16 ans , la réhabilitation de la fonction de gardien d' immeuble ...
Reste à trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur la scène politique " .Pour les élections municipales de 2014 , cela risque d' être juste , reconnaît @-@ il " .
C' est un problème de temps et d' argent .
Le Parti de la banlieue devrait quand même être représenté à Aubervilliers à travers ma candidature et j' espère aussi dans d' autres villes .
Abdel @-@ Malik Djermoune assure avoir déjà sept têtes de liste en France métropolitaine et en Martinique .
" Et les mails de soutien que je reçois depuis hier n' émanent pas tous de banlieue " se réjouit @-@ il .
John Kerry a admis , fait sans précédent , que l' espionnage américain « était allé trop loin de manière inappropriée »
John Kerry a indiqué un radoucissement de l' attitude défensive des États @-@ Unis vis @-@ à @-@ vis de ses programmes de surveillance en admettant , fait sans précédent , qu' à plusieurs occasions , l' espionnage « était allé trop loin de manière inappropriée » .
Le Secrétaire d' État a également admis qu' il avait , tout comme Barack Obama , gouverné sur « pilote automatique » lorsqu' une série de révélations incendiaires du dénonciateur Edward Snowden au sujet des activités d' espionnage de la NSA a vu le jour .
Les fuites ont mis le gouvernement américain au centre d' une tempête diplomatique avec ses alliés .
S' exprimant lors d' une conférence intergouvernementale à Londres par liaison vidéo , M. Kerry a déclaré : « Il est indéniable que le Président , moi @-@ même et d' autres membres du gouvernement avons pris connaissance de certaines choses en mode pilote automatique parce que nous en avions la possibilité , dès la Seconde guerre mondiale et jusqu' aux années difficiles de la Guerre froide , puis bien sûr le 11 septembre . »
Il est ensuite devenu le premier membre de haut rang du gouvernement des États @-@ Unis à admettre que l' espionnage américain avait dépassé les bornes , mais a insisté sur le fait que les droits de chacun n' avaient pas été violés .
Il a déclaré : « Dans certains cas , c' est allé trop loin de manière inappropriée . »
Et le Président est résolu à tenter de clarifier et préciser clairement aux gens qu ’ il procédait maintenant à un réexamen approfondi de ces pratiques afin que personne ne se sente trompé .
Je vous assure que les personnes innocentes ne seront pas victimes d' abus dans le cadre de ce processus .
M. Kerry a insisté , toutefois , sur le fait que la NSA était une force agissant pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies .
Il a ajouté : « Nous vivons dans un monde nouveau où les gens sont prêts à se faire sauter . »
Il existe un extrémisme radical dans le monde qui est déterminé à tenter de tuer des gens , les faire exploser et attaquer les gouvernements .
Et si vous pouviez intercepter leurs communications et les arrêter avant qu' ils n' agissent ?
Nous avons bel et bien empêché des avions de tomber , des immeubles d' exploser et gens d' être assassinés parce que nous avons pu prendre connaissance des faits à l' avance .
Entre @-@ temps , les législateurs américains se rendront en Europe pour répondre aux préoccupations concernant l' affaire d ’ espionnage américain présumé et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints de lutte contre le terrorisme avec les États @-@ Unis , a expliqué jeudi le président du sous @-@ comité du Sénat sur les affaires européennes .
Le sénateur Chris Murphy du Connecticut a indiqué qu' il s' était exprimé devant les membres du Parlement européen et d' autres cette semaine et qu' il était inquiet des menaces qu' ils avaient proférées concernant un possible retrait des organisations anti @-@ terroristes en raison du sentiment de frustration que suscite la surveillance de la National Security Agency .
« Il est vraiment important pour la protection de la sécurité nationale aux États @-@ Unis que les Européens restent à nos côtés dans l' engagement mutuel dans la lutte contre le terrorisme » , a déclaré Murphy , un démocrate servant son premier mandat , et président de la sous @-@ commission des affaires européennes du Sénat américain , lors d' un entretien depuis Washington .
Et je vais me rendre en Europe pour bien leur faire comprendre que nous devons continuer à travailler ensemble pour lutter contre le terrorisme , malgré la colère provoquée par les programmes de la NSA .
La presse rapporte que la NSA a capté des millions de communications en Europe , ce qui a mis à mal les relations avec certains alliés des États @-@ Unis , cependant le directeur de l' agence a déclaré cette semaine que c' était inexact et qu' il s' agissait d' un malentendu car cela concernait des métadonnées que les alliés de l' OTAN avaient collectées et partagées avec les États @-@ Unis .
D' autres révélations ont fait état de documents divulgués par Snowden selon lesquels la NSA avait intercepté des données et des communications émanant du téléphone portable de la chancelière allemande Angela Merkel et de ceux de 34 autres chefs d' État .
Le directeur des services de renseignement , James Clapper , a justifié l' espionnage des alliés en indiquant qu' il était nécessaire et qu' il s' agissait d' une pratique courante des deux côtés .
Dans cette atmosphère de tumulte , Murphy a indiqué que son bureau organisait un voyage du Congrès , qui devrait avoir lieu cette année , et qu' il espérait que la délégation comprendrait des membres des deux partis et des deux chambres .
Les noms des autres législateurs participants devraient être dévoilés dans les jours à venir .
Il a indiqué que l' itinéraire restait à définir .
Murphy a déclaré que le but de ce voyage était de permettre d' améliorer les relations , mais également de faire preuve de « fermeté affectueuse » .
Il a expliqué que les chefs d' État européens devaient être honnêtes avec leurs citoyens au sujet du type de programmes d' espionnage qu' ils appliquent eux @-@ mêmes depuis des années .
« Nous pouvons modifier nos programmes de surveillance afin de mieux protéger les droits des Européens , mais ils doivent aussi comprendre que nous ne sommes pas les seuls dans le monde à faire de l' espionnage » , a déclaré Murphy .
Entre @-@ temps , M. Kerry a prévu de se rendre ce week @-@ end au Moyen @-@ Orient et en Pologne pour gérer la rancœur engendrée par les stratégies américaines en Syrie , en Égypte et en Iran , ainsi que par les activités de surveillance des États @-@ Unis .
La Bourse de Londres a clôturé en baisse jeudi , plombé par les mauvaise résultats de Shell et au lendemain d' une annonce par la Fed du maintien en l' état de son soutien à l' économie , comme prévu .
Une Australienne fait appel de sa peine d' emprisonnement en Thaïlande
Une habitante de Sydney de 21 ans , condamnée à 15 jours d' emprisonnement à Phuket pour avoir prétendu à tort avoir été agressée par un chauffeur de taxi , a fait appel du jugement et a été mise en liberté sous caution .
Stevie Rochelle Bamford a d' abord été jugée coupable par un Tribunal de Province de Phuket le 15 juin de fausses déclarations après avoir dit à la police thaïlandaise qu' un chauffeur de taxi local , accompagné de deux autres hommes qui la maîtrisaient , l' avait agressée tôt le dimanche 10 juin .
Cependant , les enregistrements de vidéosurveillance ont plus tard révélé qu' elle était rentrée à son hôtel en toute sécurité après s' être séparée de son petit ami australien .
La police de Phuket a interrogé Bamford pendant deux jours avant qu' elle avoue avoir inventé l' histoire de toutes pièces .
Elle a été détenue dans une cellule du commissariat local avant l' audience devant le tribunal .
Bamford a été condamnée à une peine d' emprisonnement de 15 jours dans un centre de détention de faible sécurité dans la périphérie de Phuket plutôt que dans une prison pour femmes .
Il s ’ agit de la fille de l' ancien joueur de la Ligue australienne de rugby Peter Tunks , qui a fait appel au ministère des Affaires étrangères de Canberra pour aider sa fille .
Tunks a déclaré au Sunday Telegraph de Sydney que toute la famille était « extrêmement préoccupée » du bien @-@ être de sa fille et voulait qu' elle rentre en Australie .
« Nous avons évidemment vécu un moment angoissant , mais nous espérons la ramener à la maison en toute sécurité dès que possible » , a déclaré Tunks .
Bamford a fait appel du jugement et a été mise en liberté après le versement d' une caution de 50 000 bahts .
En Australie , la presse a déclaré qu' en attendant , elle était en vacances dans la région de Krabi , au sud de la Thaïlande .
Des sources judiciaires thaïlandaises ont indiqué que Bamford était représentée par un avocat local de Phuket , mais ont prévenu que l' appel pourrait conduire à un alourdissement de la peine pouvant aller jusqu' à deux ans d' emprisonnement et une incarcération dans une prison pour adultes .
Toutefois , après le meurtre récent à Phuket de Michelle Smith , une agente de voyage australienne , la Thaïlande pourrait également chercher à redorer son image détériorée auprès des touristes , ce qui pourrait conduire à un acquittement .
La police française arrêtera les supporters d' Anderlecht venus autrement qu' avec les cars du RSCA
La police française a décidé de poser des règles strictes concernant la rencontre du Royal Sporting Club d' Anderlecht contre le Paris Saint @-@ Germain fixée mardi , a communiqué Marie Verbeke , la porte @-@ parole de la zone de police Bruxelles @-@ midi , vendredi .
Les supporters belges du RSCA qui voudront se rendre à cette rencontre de la Ligue des Champions devront obligatoirement utiliser le système de déplacement mis en place par le RSCA .
" Le convoi de bus sera escorté par la police depuis un ancien poste frontière de Rekem jusqu' au stade du PSG " , a transmis la porte @-@ parole .
Le déroulement sera le même pour le retour .
" Si d' autres supporters avaient une intention de se rendre à Paris par d' autres moyens , la préfecture de police française a fait savoir que des mesures ont été prises permettant de procéder à des arrestations voire des gardes à vue " , a encore annoncé Marie Verbeke .
Vivre ensemble en français , le défi de la commission scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys
À la commission scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys , 62 % des élèves ont une langue maternelle autre que le français .
C' est ce qui a motivé , il y a un an , une consultation auprès des parents , élèves , professeurs et membres du personnel de l' éducation , pour réfléchir aux moyens de mieux intégrer les élèves qui vivent à cheval entre plusieurs cultures .
La commission scolaire vient de dévoiler sa vision du " Vivre ensemble en français " .
L' organisme Vision diversité se promène depuis un an dans les écoles pour aider les élèves de toutes origines à découvrir des repères communs qui ne se limitent pas à la langue française .
La découverte de quartiers , notre architecture , nos lieux sont des repères .
Des grands noms d' écrivains , d' artistes , qu' ils soient de souche ou qu' ils soient venus d' ailleurs .
Qui sont nos bâtisseurs ?
" Donc , on crée des projets de façon à ce qu' ils s' identifient à tout ça " , explique la présidente de Vision diversité , Aïda Kamar .
Michel Venne , de l' Institut du Nouveau Monde , a identifié plusieurs défis pour la commission scolaire .
" Sur la transmission , par exemple , de ce qu' est la culture québécoise , le sentiment d' appartenance , le soutien au personnel dans les transformations qu' on vit , au sein de la clientèle étudiante " , énumère @-@ t @-@ il .
La commission scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys a créé un centre de recherche qui donnera des outils aux professeurs qui , eux aussi parfois , viennent d' ailleurs .
Rachida Azdouz , de l' Université de Montréal , en sera la directrice scientifique .
La préparation à gérer une classe dans un contexte nord @-@ américain , québécois .
" Des stratégies pédagogiques différentes , c' est ça le véritable besoin " , résume @-@ t @-@ elle .
Les recherches porteront sur l' inclusion sous tous ses angles : linguistique , scolaire , social et culturel .
