Une stratégie républicaine pour contrer la réélection d' Obama
Les dirigeants républicains ont justifié leur politique par la nécessité de lutter contre la fraude électorale .
Cependant , le Centre Brennan considère ce mythe comme un mythe , affirmant que la fraude électorale est rarer aux États @-@ Unis que le nombre de personnes tuées par la foudre .
En effet , les avocats républicains n ’ ont identifié que 300 cas de fraude électorale aux États @-@ Unis en une décennie .
Une chose est sûre : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur les élections .
En ce sens , les mesures undermine partiellement le système démocratique américain .
Contrairement au Canada , les États américains sont responsables de l' organisation des élections fédérales aux États @-@ Unis .
C' est dans cet esprit qu' une majorité de gouvernements américains ont adopté de nouvelles lois depuis 2009 rendant le processus d' enregistrement ou de vote plus difficile .
Ce phénomène s ’ est accéléré après les élections de novembre 2010 , qui ont vu 675 nouveaux représentants républicains ajoutés dans 26 États .
En conséquence , 180 factures limitant l' exercice du droit de vote dans 41 États ont été introduites en 2011 seulement .
Les nouvelles lois électorales exigent que les électeurs montrent une carte d ’ identité photo et une preuve de citoyenneté américaine .
En outre , ces lois réduisent également les périodes de vote anticipé , invalidate le droit de s' inscrire comme électeur le jour des élections et retirent le droit de vote des citoyens avec un casier judiciaire .
Avant les élections de 2006 , aucun État américain n ’ a demandé aux électeurs de présenter une carte d ’ identité photo .
Indiana était le premier État à imposer une telle exigence .
En 2008 , la Cour suprême des États @-@ Unis a confirmé la constitutionality de la loi de l' Indiana .
Les autorités Republican ont rapidement étendu cette pratique à d ’ autres États .
Au cours des deux dernières années , ils ont parrainé des factures dans 34 États pour forcer les électeurs à présenter une carte d ’ identité photo .
Il est important de noter que , contrairement au Québec , les citoyens américains n' ont pas de carte d' identité universelle comme la carte d' assurance maladie .
En fait , 11 % des citoyens américains , soit 21 millions de personnes en âge de voter , ne possèdent pas une carte d' identité photo émise par une agence gouvernementale de leur État .
En outre , cinq millions de nouveaux électeurs en 2012 n' ont pas une telle identification .
Et cela coûte souvent plus de cent dollars pour obtenir la carte d' identité requise .
Les nouvelles restrictions affectent de manière disproportionnée les jeunes , les minorités et les personnes à faible revenu .
En fait , 25 % des Américains africains , 15 % de ceux qui gagnent moins de 35 000 $ ; 18 % des citoyens de plus de 65 ans et 20 % des électeurs de 18 à 29 ans n' ont pas la carte d' identité photo requise .
Et ce n' est pas tout .
Les étudiants , les électeurs considérés comme votant plus pour les candidats démocrates , ne sont pas autorisés dans plusieurs États à utiliser la carte d' identité photo émise par leur institution .
D' autre part , ces mêmes États permettent aux membres de la pêche ou de la chasse , qui votent plus républicains , d' utiliser les cartes émises par ces clubs lorsqu' ils votent .
Avant 2004 , aucun État n ’ exigeait la preuve de la citoyenneté .
L' Arizona a été le premier à introduire une telle exigence .
Depuis 2011 , une douzaine d' États ont adopté des lois obligeant les électeurs à prouver qu' ils sont des citoyens américains .
Ces mesures visent clairement à limiter le vote hispanique .
Cependant , il semble que deux électeurs Hispanic soient favorables au parti démocratique .
En outre , en 2011 , les législateurs républicains ont parrainé des lois visant à abolir l ’ enregistrement des électeurs le jour des élections dans huit États .
En outre , ils ont limité le droit des individus et des groupes de fournir une assistance aux électeurs souhaitant s ’ inscrire .
Ces restrictions ne sont pas sans conséquence .
Par exemple , lors des élections générales de 2004 , les campagnes d' enregistrement des électeurs ont contribué à enregistrer environ 10 millions de citoyens .
Toutefois , les mesures adoptées depuis 2009 ont entraîné une baisse de 17 % du taux d ’ inscription des nouveaux électeurs en 2010 par rapport à 2006 .
En outre , les législateurs républicains ont adopté des lois dans cinq autres États visant à réduire la période de vote anticipée .
Par exemple , lors des élections générales de 2008 en Floride , 33 % des premiers électeurs étaient des Afro @-@ américains , qui ne représentaient cependant que 13 % des électeurs de l' État .
La même application s' applique à Hispanics .
Ils représentaient seulement 11 % des électeurs , mais 24 % des citoyens qui ont voté tôt .
En revanche , 76 % des électeurs étaient blancs , mais ils représentaient seulement 46 % des premiers électeurs .
Bien sûr , les législateurs démocratiques et leurs partisans s' opposaient vigoureusement à l' adoption de lois limitant l' enregistrement des électeurs .
Plusieurs projets de loi ont été bloqués par des vetoes des gouverneurs démocrates .
Le procureur général des États @-@ Unis est intervenu pour suspendre les lois les plus controversées .
Ils ont pu limiter partiellement les dégâts .
Par exemple , seuls 16 États sur 34 ont adopté des lois exigeant la présentation d' une carte d' identité photo .
Toutefois , les nouvelles règles mises en place rendront sans aucun doute plus difficile d' exercer le droit de vote en 2012 .
Les critiques démocratiques dénoncent le caractère partisan des lois qui ont été adoptées et voient un objectif clair d' influencer les résultats de 2012 dans les États clés .
Un rapport du Centre Brennan 2011 montre que les États qui ont adopté ces lois représentent 171 des 270 votes nécessaires au collège électoral pour gagner la présidence .
Il est trop tôt pour dire avec certitude que ces changements législatifs dans le système électoral auront des répercussions significatives sur les résultats des élections présidentielles de 2012 .
Mais une chose est sûre : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur le fond .
En ce sens , les mesures undermine partiellement le système démocratique américain .
Le dépistage du cancer Prostate : prenez le test ou non ?
En effet , le test PSA montre parfois des résultats erronés avec des faux résultats négatifs ou même faux , qui impliquent des interventions médicales inutiles .
Assez pour faire des hommes déjà réticents hésiter à prendre des tests de dépistage .
Prenez le test ou non ?
Nous avons demandé à deux spécialistes de leur avis .
Dans les études menées aux États @-@ Unis , il y a eu beaucoup de contamination entre les groupes de contrôle , il est donc difficile d' interpréter les données et de formuler des recommandations fermes .
Une autre étude , une fois européenne , a conclu qu' il y avait une différence de mortalité entre les patients qui ont été examinés et ceux qui n' étaient pas .
Cette étude a également montré , avec un suivi après 12 ans , qu ’ il s ’ agit de 30 à 40 % plus susceptibles de se produire en l ’ absence de dépistage .
Je recommande donc le test de 50 ans ou 40 si vous avez un parent direct qui avait auparavant le cancer de la prostate .
Les hommes afro @-@ américains sont également plus menacés .
La clé est de prendre la bonne décision lorsque le cancer a été détecté .
Il y a des cancers agressifs et d' autres qui sont indolent .
Il faut vraiment que le patient comprenne le degré de risque de son cancer , en lui offrant les options disponibles , ne traitant pas nécessairement les cancers de la prostate qui ne constituent pas une menace à long terme et optent plutôt , dans de tels cas , pour un contrôle actif de la maladie .
Aujourd' hui , de nombreux hommes dans lesquels le cancer a été détecté ne seront pas traités parce que leur cancer n' est pas agressif et n' est pas la vie menace .
Une surveillance active sera suggérée , et si la maladie progresse , elles seront offertes .
De plus en plus , des critères spécifiques sont déterminés afin de décider qui doit ou non être traité .
C' est pourquoi je recommande de prendre le test .
Mais l ’ important est d ’ avoir une discussion avec votre médecin pour déterminer si oui ou non .
En collaboration avec la Société internationale d ’ 'urologie [ SIU ] , Movember a créé un outil permettant d ’ évaluer les avantages et les inconvénients du test PSA .
Vous pouvez télécharger le document ( en anglais pour le moment , une traduction [ française ] sera disponible prochainement ) à cette adresse : http : / / ca.movember.com / fr / mens @-@ santé / prostate @-@ cancer @-@ screening @-@ screening
Prévenir la maladie
Malheureusement , il n' y a pas de recette miracle pour prévenir le cancer .
Malgré les progrès réalisés dans la recherche , l' adoption de bonnes habitudes de vie reste la meilleure façon de réduire le risque de souffrir .
On estime que si tout le monde a bien mangé et exercé suffisamment , 30 % des cancers pourraient être évités .
« Si aucune personne ne fume , ce taux augmenterait à au moins 50 % » , déclare André Beaulieu , porte @-@ parole de la Société canadienne du cancer .
D ’ un autre côté , on estime qu ’ environ 10 % des cancers sont héréditaires .
Certains sont également complètement unexplained .
Pour la Société canadienne du cancer , la lutte contre le tabac demeure une priorité , malgré la diminution du nombre de fumeurs .
Les Cigarettes sont liés à 85 % des cas de cancer du poumon .
C' est également un facteur de risque pour plusieurs autres .
Cela nuit massivement à la santé des gens .
« Aujourd' hui encore , il y a 1,5 million de fumeurs au Québec » déplore le porte @-@ parole André Beaulieu .
Encourager les données : 10 ans après l' abandon du tabagisme , le risque de mourir de cancer diminue de moitié .
Poids lourd
L' obésité et l' obésité favorisent également l' apparition de la maladie , selon le CCN .
Ils peuvent augmenter les risques du cancer du sein , colon , rectum , oesophagus , pancréas et utérus .
« La recherche montre que la pratique régulière de l' activité physique tout au long de votre vie protège contre le cancer du colon » .
Alimentation alimentaire
L' organisation recommande également de limiter votre consommation de viande rouge .
En gros , elle augmente les risques de développement du cancer colo @-@ rectal .
De même , les produits de viande sont cured et ils devraient être évités .
La conservation de la viande par le tabagisme , le séchage ou le durcissement peut causer la formation de substances cancérigènes .
« Ils peuvent endommager les cellules du corps et provoquer le développement du cancer » .
vitamines
Ces dernières années , plusieurs scientifiques ont étudié les liens entre les compléments en vitamines et le cancer .
Pour le moment , cependant , leur recherche n' est pas concluante .
Les études sur la vitamine E sont contradictoires , selon le CCN .
Même si une étude a noté une diminution du risque de cancer de la prostate , une autre a noté une augmentation .
Aussi l' effet de la vitamine D sur le cancer n' est pas clair .
En outre , M. Beaulieu souligne l' importance de discuter de vos préoccupations et de votre histoire familiale avec votre médecin .
« Prendre un test de dépistage ne vous donne pas de cancer . »
Le boson boson a révélé
L' annonce de la découverte probable des boson boson a créé un stir l' été dernier , et avec raison .
En effet , on croit que cette boson fait partie du mécanisme responsable de la masse de tout dans l' Univers , pas moins .
C' est aussi la dernière particule dont l' existence est prédit par le Modèle Standard - notre meilleure ou " moins pire " explication de la nature et du comportement de la matière - mais qui n' a pas encore été observé empirique .
Mais pour les physiciens , il n' est toujours pas tout à fait certain que c' est vraiment le Higgs .
Nous savons sans l' ombre d' un doute que c' est une nouvelle particule authentique , et ressemble fortement à la boson boson prédit par le Modèle standard .
En outre , de nouvelles données dévoilées cette semaine lors d' un grand congrès de physique à Kyoto semblent confirmer cela , mais il y a encore des données insuffisantes pour être parfaitement sûres .
Mais supposons que c' est vraiment le Higgs , puisque les chances d' être erronées semblent minces , et voir ce qu' il est .
Dans notre monde , il y a une loi inévitablement inévitable qui stipule que deux choses ne peuvent pas se rencontrer au même endroit .
Il n' y a pas de moyen de briser cette règle - et ne pas essayer trop dur , vous allez fou .
Toutefois , même si la physique de particules est un monde très étrange , il s' avère qu' elle a aussi une loi du même type : le principe d' exclusion Pauli , qui stipule que deux particules ne peuvent occuper le même espace en même temps s' ils sont dans le même « état quantique » - ce " état " composé grosso modo de leurs caractéristiques .
Selon cela , les physiciens classent les particules en deux catégories .
Dans un coin , nous avons de bons citoyens appelés fermions , qui obéissent sagement au principe Pauli .
Tandis que lurking dans l' autre sont les bosons , une bande vicieux d' anarchistes qui ne respectent rien - en tout cas , pas ce principe , ce qui signifie qu' ils peuvent être trouvés dans le même endroit en même temps .
Ces bosons sont ensuite divisés en deux groupes , selon le site de Berkeley Labs Particle Adventure ( absolument extraordinaire , en passant ) : mesons , que nous ne discuterons pas ici , et " particules de force " par lesquelles les grandes forces de la nature sont propagated et à laquelle le boson boson peut être en quelque sorte lié .
Ces bosons , il faut le souligner ici , ne sont pas tous des bogues aussi exotiques que vous pourriez penser .
En fait , si vous pouvez lire cet article , c' est grâce à un boson extraordinairement banal : le photon , ou la " particule légère " qui est le " messager " de la force électromagnétique .
Quand , en fait , une particule ayant une charge électrique accélère ou change la direction , ce " trouble " le champ électromagnétique dans ce lieu spécifique , plutôt comme un pebble jeté dans un étang .
Cette « perturbation » produit une onde électromagnétique ( de lumière , infrarouge , ultraviolet etc. ) , et cette vague n' est rien d' autre qu' un photon - et donc l' un des " porteurs de force " bosons .
Un champ plus stable
Il en va de même pour le boson boson , avec la différence que c' est un autre champ , le champ Higgs , qui doit être " troublé " pour que le boson apparaisse .
Maintenant , ce champ Higgs est beaucoup plus stable que le champ électromagnétique ; pour l' exciter , il est nécessaire d' atteindre très , très haut niveau d' énergie , plutôt comme un étang congelé qui aurait besoin d' un très grand rocher pour pousser la surface .
C' est pourquoi un énorme accélérateur de particules comme celui au CERN - le grand Collider Collider est un anneau avec une circonférence 27km ! - est nécessaire pour atteindre ces niveaux d' énergie .
L' analogie avec le champ électromagnétique est une fois de plus utile pour expliquer la relation entre la Higgs et la masse .
En fait , toutes les particules , ou tous les matériaux , interagissent avec le champ électromagnétique .
Certains , comme les aimants , le font , mais d' autres ne le font pas - un morceau de papier , par exemple , ne s' stick jamais à un réfrigérateur .
De même , toutes les particules ne interagissent pas avec le champ Higgs : celles qui ont la masse , tandis que les autres ( comme le photon ) ne sont pas .
Maintenant , qu' est @-@ ce que toutes ces recherches " peuvent apporter " ?
Pour la science , il sert à vérifier la validité du modèle standard ( SM ) , et permet également aux médecins d' examiner toute différence entre les observations et les prédictions de la SM .
Un certain nombre de gens , en outre , espèrent ardemment que certains seront trouvés , parce que la moindre différence pourrait ouvrir une porte à une « nouvelle physique » et plug certains trous dans le modèle .
Cela , il faut le dire , a encore d' énormes lacunes , n' offrant aucune explication de gravité ( oops ! ) ou matière sombre , qui forme environ 80 % de la question dans l' Univers ( ré @-@ oops ! ) .
Mais à ce jour , aucune anomalie de ce genre n' a été trouvée au CERN .
Repercussions
Les répercussions de cette recherche sur la vie quotidienne de l' homme dans la rue sont plus difficiles à prédire , mais il serait faux de supposer qu' il n' y en aura pas .
Rappelez @-@ vous : au début des années 60 , les pionniers du laser chez Bell n ’ ont pas suspect la révolution qui serait déclenchée par leur travail .
Ils avaient une inkling des applications scientifiques , mais rien de plus .
En fait , la fin du Willard Boyle - un physicien qui a travaillé chez Bell Labs , où le laser a été inventé en 1960 , et qui a lui @-@ même développé le premier laser continu ( les premiers ont été pulsed ) en 1962 - nous a dit qu' initialement le laser était plutôt considéré comme un « gadget de laboratoire » .
Imaginez @-@ vous ...
Et puis , les applications peuvent aussi provenir de tous les instruments qui entourent la recherche .
Par exemple , le même Willard Boyle a développé un capteur léger en 1969 , pendant son travail en optique .
Ce capteur , bien que ce n' était pas tout à fait l' intention originale , sert maintenant comme " oeil " à toutes les caméras numériques dans le monde , et lui a valu le prix Nobel de physique en 2009 .
Cela ne signifie évidemment pas que les activités du LHC transformeront nécessairement notre vie , mais cela signifie que , en réalité , vous ne savez jamais ...
Soins Palliative - La meilleure façon de mourir ... | Le Devoir
Avec sa Commission Dying avec la Dignity , le Québec a récemment discuté de la délicate question de la fin de la vie .
Le débat doit reprendre peu après la préparation d' un projet de loi .
Toutefois , dans ce domaine vital , beaucoup reste à faire .
Le Devoir a essayé de regarder de plus près .
Il y a quelques semaines , M. L. a vécu seul dans son appartement de la Montérégie .
Le cancer de la prostate festering lui avait permis de prolonger de deux ans .
" Ils m' ont donné cinq ans pour vivre , je l' ai fait à sept , " dit @-@ il , avec des émotions mixtes , couché dans son lit au foyer de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois à Beloeil , où il est arrivé le jour précédent .
" Mais c' est encore un choc , vous ne pouvez jamais être préparé pour lui " ajoute @-@ t @-@ il .
La maladie fait son travail : une grande faiblesse qui l' empêche d' aller à la toilette seul , et même de manger seul .
Sitting devant un déjeuner appetising , il consent à être aidé à manger , démission .
Courageous , il parvient même à sourire , parle aux étrangers qui him autour de lui , lui apportant son médicament , lui offrant un bain .
Le courage de la mort ordinaire .
" Ce que je veux le plus est de guérir de ma diarrhée , c' est humiliant " .
Quelques heures plus tard , l' équipe a trouvé un remède pour cette maladie .
« Au cours de notre vie , nous apprenons qu ’ un homme pisses debout , dit Pierre Brodeur , psychologue à la maison Victor @-@ Gadbois .
Regressing à la scène d' un enfant , pour certaines personnes , est une humiliation inacceptable .
« Cela dépend de la capacité de la personne à accepter la régression , dit @-@ il .
Parce que , selon un certain nombre de personnes travaillant dans des soins palliatifs , de grands moments se produisent au cœur même de cette régression .
Les patients de la maison de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois souffrent tous de cancer .
Ils ont une espérance de vie maximale de trois mois .
À ce stade , l' équipe de médecins et d' infirmières qui les entourent ne fournit plus de soins " curative " .
Pour Mme A. A. , 89 ans , la pire crainte est de mourir " conscience et suffocating " .
Mais la maladie m' a fait découvrir mes enfants .
" J' ai de beaux enfants " , ajoute @-@ t @-@ elle .
" Je ne veux rien de plus dans la vie " , dit @-@ elle , avant d' accepter avoir un masque mis pour aider sa respiration .
Elle attend néanmoins , dans les prochains jours , une dernière visite de son fils venant d' Italie .
Chez Victor @-@ Gadbois , un groupe de bénévoles fournit des soins corporels et aide à l' alimentation .
Il s' agit de soins palliatifs , étant donné qu' il n' y a rien d' autre que cela .
Pour rendre la mort plus confortable .
Au Québec , il y a des lits palliatifs pour 11,700 habitants .
C' est très peu quand on sait que nous allons tous mourir un jour .
Ici , la vie se poursuit dans les meilleures conditions possibles , explique le Dr Christiane Martel , un des médecins à la maison .
Que ce soit au confort physique , au niveau émotionnel ou spirituel .
Une personne qui meurt acceptera d ’ être aidée à boire de l ’ eau de vie ou du Pepsi , ce qui est leur tipple .
Les Diabetics ne doivent plus contrôler leur sucre sanguin .
Et la mort fait partie de la vie quotidienne .
Hier soir , une bière a été servie à M. X , qui est mort pendant la nuit .
Ce matin , c' est son fils qui finish la bière aux pieds du défunt .
« Nous aidons les parents autant que les patients » , déclare Nathalie Savard , directrice de soins .
À la maison Victor @-@ Gadbois , un jour suit un autre mais pas deux .
Avec un homme de 93 ans qui savouring sa dernière rencontre avec sa famille , assis fermement dans ses oreillers alors que les toasts sont drunk en son honneur , un homme de 36 ans meurt tragiquement , entouré par ses parents , sa femme et ses deux jeunes enfants , après avoir essayé tout pour survivre .
« Pendant six mois , il y a toujours eu trois à cinq lits occupés par des patients atteints de cancer âgés de moins de 45 ans » , affirme le Dr Christiane Martel .
53 % des patients admis dans la maison Victor @-@ Gadbois viennent de leur domicile , 47 % de l' hôpital .
Manque d' accès aux soins palliatifs
On dit que 77 % des Canadiens n' ont tout simplement pas accès aux soins palliatifs , qui sont conçus pour soulager la douleur quand un patient a atteint le stade de la vie , qu' il soit à la maison , à l' hôpital ou dans une maison de soins .
Et un certain nombre d ’ organisations , comme la maison Victor @-@ Gadbois et la Société de soins Palliative du Grand Montréal , se spécialisent plus ou moins exclusivement dans les soins prodigués aux patients atteints de cancer .
C ’ est précisément ce grand écart dans les soins de santé du Québec qui a fait craindre à plusieurs médecins palliative l ’ adoption d ’ une loi sur l ’ euthanasie et le suicide assisté .
Depuis octobre , un manifeste , signé par des luminaries de soins palliatifs , y compris le mont Balfour et le Dr Bernard Lapointe , circule pour démontrer leur opposition à une telle initiative .
Selon le Dr Christiane Martel , le système de santé du Québec n' est pas suffisamment efficace pour s' assurer que tout le monde aura droit à des soins palliatifs de qualité avant qu' il ne soit accepté de procéder à l' euthanasie .
Récemment , dit @-@ elle , j' ai vu un patient passer 14 jours en urgence , en grande douleur , sans rien faire pour soulager sa souffrance .
Je crains que les patients demandent à mourir parce qu' ils ne reçoivent pas de soins adéquats .
Et en même temps , certains oncologists travaillent sans relâche sur leurs patients jusqu' au dernier jour , malgré les pires prognoses .
Les espoirs de survie d' Hélène Richard étaient déjà minimes quand elle a mis fin à sa chimiothérapie gruelling .
Quand j' ai annoncé à mon oncologist que je stopping le traitement , elle m' a dit qu' elle a regretté que j' avais abandonné les combats , a @-@ t @-@ elle dit .
Mais elle m' avait dit que j' étais terminé !
Pas de soins tout à fait puissants
Le Dr Martel estime que 90 % des patients qui demandent des soins de santé pour ne pas avoir accédé à leur demande après avoir été relieved de leur douleur par une équipe de soins palliatifs .
Mais il faut dire que les soins palliatifs ne sont pas tout à fait puissants dans le traitement de la douleur .
Selon Elsie Monereau , directeur de la Care Care Society au Grand Montréal , les patients sont résistants au traitement contre la douleur dans 8 % des cas .
À la fin de la vie , les médecins recourent souvent à des sedation palliative , ce qui équivaut à placer le patient à dormir jusqu ’ au moment de la mort , de façon sporadique ou permanente .
Nous ne pouvons plus faire semblant de ne pas comprendre cette partie de leur souffrance .
De plus en plus , un patient unrelieved aura la possibilité d ’ avoir de tels sedation palliatifs .
Les patients qui ne sont pas relieved disent toujours la même chose : « Je veux mourir » .
Mais cela ne signifie pas nécessairement " je veux que vous me euthanise " , cela signifie " Je veux être soulagé " .
Ce rapport a été rendu possible grâce à un prix de journalisme décerné par les instituts de recherche de santé du Canada .
Des scandales immobiliers généralisés au Québec
Les responsables de la route , les entrepreneurs de construction , les fund de partis politiques et les spécialistes de la mafia italienne savent ce qu' ils connaissent d' un formidable « système » , combinant l' industrie du bâtiment , les fonctionnaires , les politiciens , les syndicalistes et la criminalité organisée .
Une « industrie » qui a coûté cher aux contribuables québécois , surtout dans les années 1990 et 2000 .
« Il est curieux de savoir comment le système s' écroule depuis que nous avons pris des mesures drastiques » , affirme Jacques Duchesneau , un homme politique québécois et ancien chef de police de Montréal .
C ’ est par lui que le scandale a éclaté en 2011 , dans une enquête approfondie sur la corruption liée aux contrats de construction routiers au Québec , à laquelle le Premier ministre libéral , à l ’ époque , Jean Charest , n ’ avait consenti qu ’ à contrecœur .
Le " rapport Duchesneau " établit un lien direct entre l' industrie , le financement sous la table des parties et la corruption de fonctionnaires .
« Depuis l ’ ouverture de l ’ enquête en 2010 , le ministère des Transports lui @-@ même aurait économisé un milliard de dollars sur des contrats , « certains curbing leurs instincts pour obtenir une part !
La Commission Charbonneau " a déjà down deux maires " , ajoute @-@ t @-@ il , espérant qu' elle réussira à " révéler les schémas derrière les individus " .
Une unité de lutte contre la corruption permanente , créée en 2011
L ’ Unité permanente de lutte contre la corruption , créée en 2011 , est également associée à son armée d ’ analystes , d ’ enquêteurs et d ’ auditeurs gouvernementaux .
De plus , les policiers « Marteau » qui , depuis 2009 , ont apparemment conduit le « cartel d' égout » de Montréal à une pédale douce sur l' inflation des contrats ...
Ces dernières semaines , elle a mené une série de recherches et a entraîné des accusations de fraude et de corruption contre les politiciens municipaux , comme Frank Zampino et Richard Marcotte , maire d' une ville suburban .
La liste est apparemment Gilles Vaillancourt , qui vient de démissionner de son poste de maire de Laval , troisième plus grande ville du Québec .
Il est soupçonné de pocketing des pots @-@ de @-@ vin répétés en échange de contrats publics .
D' autres sont formellement accusés d' être les ingénieurs d' autoroute de Montréal et les entrepreneurs italiens , y compris Tony Accurso et Lino Zambito .
Ce dernier a provoqué une sensation en expliquant la mécanique des marchés publics " système " à la commission .
Il a lui @-@ même payé 3 % de la valeur des contrats obtenus à Montréal à un intermédiaire lié à la mafia qui , à son tour , a payé l' argent à Union Montréal , le maire Gérald Tremblay .
M. Zambito a remis de l' argent librement dans les années 2000 , donnant plus de 88,000 dollars canadiens ( environ 68,000 euros ) aux partis provinciaux , en particulier les libéraux alors au pouvoir .
Il a également admis avoir organisé une collecte de fonds illégale pour l ’ ancien Premier ministre libéral , Nathalie Normandeau .
contracts des contrats avec des coûts gonflés
À Montréal , le « système » de corruption s' est déroulé sans heurts .
Gilles Surprenant , ancien ingénieur des travaux publics , l' a décrit en détail devant la Commission : en dix ans , il reçoit des cadeaux de construction , des invitations à voyages , des tournois de golf , des restaurants , des matches de hockey et des pots @-@ de @-@ vin totalisant 736,000 dollars .
D ’ autres agents de l ’ autoroute ont admis avoir greased leurs palmiers en inflating des factures de 30 à 40 % , et par de faux modules complémentaires .
Ensuite , un organisateur du parti du maire , Martin Dumont , a accusé M. Tremblay d' avoir délibérément fermé les yeux sur un budget parallèle alimentant ses coffres avec de l' argent sale .
À la suite de ces révélations , M. Tremblay a démissionné début novembre , plongeant Montréal dans une crise majeure .
Chantal Rouleau a été l ’ une des premières femmes à Montréal .
Le maire de l' arrondissement de Rivière @-@ des @-@ Prairies , à l' Est de l' île , elle a protesté en 2010 contre la vente de terrains municipaux achetés pour 5 millions de dollars et resold pour ... 1,6 million pour les développeurs , au plus fort de la bulle immobilière .
70 % de l' argent sale dans les campagnes électorales
Sur l' enquête qui sera finalement mise en œuvre , elle dit " suit un fil pour savoir comment le système - infiltrated par des fourmis - fonctionne , pour mettre un terme aux gangrene et attraper les coupables " .
Le processus , dit @-@ elle , est « douloureux mais positif » .
La blessure est nettoyée , mais Montréal aurait besoin de sa propre unité d ’ investigation avec un suivi continu , afin d ’ éviter le retour de ces pratiques douteuses .
Comment nettoyer la maison .
Bien .
Jacques Duchesneau note pour sa part que « les fonctionnaires ont volé des centaines de millions de dollars , mais il est particulièrement préoccupé par le rôle des « élus conscients du régime » , quand ils n' étaient pas à leur cou dans la fraude !
Estimating la part de l' argent sale dans le financement des campagnes électorales au Québec à 70 % , il dit dryly : " On m' a dit que ce n' était qu' un reflet pâle de la réalité " .
Le gouvernement du Québec propose de limiter les dons aux parties à 100 dollars , mais cela ne changera pas la situation , dit @-@ il : " jusqu' à ce que les dépenses électorales soient strictement limitées , il y aura un argent sale en politique " .
Il préconise une révision complète du système d' octroi des marchés publics et du financement des partis : " Nous ne pouvons pas aller plus bas , en passant par le courage , nous contribuerons à reconstruire la maison sur des fondations plus solides , avec plus de contrôles et de lois " .
Bien que cette histoire tarnishes l' image internationale du Québec et de Montréal , M. Duchesneau invite tout le monde à se moquer de sa propre cour ...
" Le PSG n' est pas le FC Barcelone ! "
Cette saison , vous avez pris une nouvelle stature avec le PSG .
Comment expliquer cette progression ?
Il peut être expliqué par la conscience individuelle mais aussi par la nouvelle dimension du PSG .
Certains grands joueurs sont arrivés .
Chaque jour , je fais des progrès .
Le personnel technique m' a également apporté beaucoup .
Jour par jour , toutes ces choses m' aident à élever mon niveau de jeu .
Et , dans un match , c' est plus facile .
Tout bouge très vite dans le football .
Mais je ne me worked pas .
De mes débuts au centre de pré @-@ entraînement INF de Clairefontaine à mon transfert à Saint @-@ Etienne , j' ai toujours déménagé pas à pas .
Vous profitez donc de la compétition réalisée par Carlo Ancelotti ...
Les recrues de cet été sont utilisées pour jouer des matchs à un niveau élevé .
Ils savent également que chaque session de formation est cruciale .
Ce qui rend un joueur comme moi veux faire face et donner mon meilleur .
En revanche , Carlo Ancelotti me donne beaucoup de choses sur ma position .
Il est soutenu par des députés comme Claude Makelele , qui a joué dans la même position que moi .
Ancelotti l' homme pour le travail ?
Absolument .
Ancelotti inspire le respect de tous les experts .
Aujourd' hui , il n' a pas d' égal dans la Ligue 1 , et il est l' un des meilleurs entraîneurs en Europe .
Il a beaucoup d' expérience et a gagné de nombreux titres avec des clubs de haut niveau .
Il a travaillé avec de grands joueurs .
Je pense qu' il apportera plus de titres à Paris .
En janvier , j' ai eu une discussion encourageante avec lui .
Je viens de revenir à une série de blessures .
La confiance qu' il me donne explique aussi mes performances .
Quelle importance attachez @-@ vous à la première partie de la saison pour le PSG ?
Dans la Ligue 1 , Lyon nous overtook au sommet .
Mais nous attendons sur la touche .
Un de nos principaux objectifs est la Ligue des Champions : nous avons qualifié pour les 16 derniers de la bonne façon .
Quel est le but du club dans cette compétition ?
Nous allons essayer d' aller le plus loin possible .
Désormais , tout peut se produire .
Mais nous aurons quelque chose à dire contre quelques bonnes équipes européennes .
Tout d' abord , nous voulons terminer en haut dans notre piscine , devant Porto , pour avoir un avantage à la maison dans le dernier 16 match .
Le PSG peut @-@ il devenir un premier club européen à court terme ?
Il a déjà le budget ...
Pour devenir un premier club européen , Paris doit gagner des titres et le garder au fil du temps .
Aujourd' hui , ce n' est pas le cas .
Financially , le PSG a les moyens de le faire arriver .
Dans la Ligue 1 , ne winning pas le titre , comme la saison dernière , être un gros échec ?
Certainement , ce serait une déception majeure .
Cette année , nous sommes vraiment engagés à gagner le championnat .
Nous n' étions pas loin la saison dernière .
En mai , il y a eu une grande déception parce que nous étions assez bons pour terminer .
C' était une belle saison .
Nous avons terminé avec 79 points .
Normalement , 79 points est assez bon pour être top ...
Mais une autre équipe , Montpellier , a eu une saison encore plus fantastique .
Je pense que c' est l' année .
Même si de grandes équipes comme Marseille , Lyon et Bordeaux sont en concurrence pour le titre , je pense que nous avons les armes pour gagner .
Pensez @-@ vous que les médias attendent trop de PSG ?
Il est normal qu' ils attendent beaucoup de nous , étant donné ce qui a été investi et les joueurs que nous avons .
Nous l' acceptons totalement .
Après avoir gagné 4 @-@ 0 à la maison contre Troyes et ils ont encore trouvé des choses à nous reprocher , c' est certainement un peu frustrant .
Vous vous demandez ce que plus de gens attendent .
Vous n' allez jamais gagner 4 @-@ 0 chaque week @-@ end .
Nous ne sommes pas le FC Barcelone !
Nous essayons de mettre en œuvre un projet de jeu .
Il faut du temps pour construire une équipe .
La Ligue des Champions a prouvé que nous pouvions tenir notre propre .
Regardez Manchester City qui , pendant deux saisons , n' a pas réussi à se qualifier pour les 16 derniers , même si elle a aussi dépensé des sommes énormes !
Sur la base des montants investis , vous devriez être 15 points avant la pause hivernale !
Ce serait d' ignorer nos adversaires et le Championnat français .
Lyon et Marseille , qui n' étaient pas de bonne saison , ont été " boosted " par le nouveau PSG .
Cela montre que la Ligue 1 est excitante .
J' espère qu' en mai , nous pourrons sourire en disant que , malgré toutes les difficultés , nous l' avons finalement fait .
Le PSG semble totalement dépendant des exploits de Zlatan Ibrahimovic .
Tant de choses que les gens disent qu' il y a une " dépendance Zlatan " .
Cela signifie que la Ibrahimovic est très réussie et donne de nombreux objectifs .
C' est pourquoi il est venu , et il prouve qu' il est la star de la Ligue 1 .
Il a montré partout qu' il était un grand joueur , une étoile mondiale .
Au sein du groupe , nous respectons l' homme et le joueur .
Et il respecte les hommes qu' il a autour de lui .
Ce qu' il a fait est vraiment exceptionnel .
Il pousse les autres à élever leur niveau de jeu .
Thiago Silva , qui est l' un des meilleurs défenseurs du monde , aide tout le monde à progresser .
Comment avez @-@ vous passé en Euro 2012 avec l' équipe française ?
Une déception .
Je voulais vraiment jouer dans cet Euro .
Malheureusement , ma blessure m' a empêché d' obtenir un temps de jeu .
J' ai vu quelques choses là @-@ bas et je suis sorti plus fort .
Aujourd' hui , je joue bien dans les matchs de sélection .
C' est ce que j' espère depuis mon baptême avec les Blues .
J ’ ai tiré les leçons de ce qui s ’ est passé en Ukraine et je me dois à présent d ’ avoir un comportement exemplaire .
Que penser de Didier Deschamps pour les premiers mois en charge des Blues ?
Il a les résultats qu' il voulait .
Nous sommes bien placés dans le groupe de qualification World .
L' entraîneur est dur , proche des joueurs , et les inspire à gagner .
Comme Laurent Blanc était .
Mais je ne veux pas faire de comparaison .
Blanc avait atteint son objectif lorsque nous qualified pour l' Euro .
J' espère que Didier Deschamps prendra les Blues au Brésil .
Le bon tirage ( 1 @-@ 1 ) a @-@ t @-@ il été enlevé en Espagne le 16 octobre , représente un match fondateur ?
Ce match nous a donné confiance .
Tout le monde s' est battu pour tout le monde .
Avant ce choc en Espagne , je n' aurais jamais eu un tel match dans ma carrière .
With , payer et vendre sans banques
Le contraire des échanges monétaires actuels , basés sur les banques centrales , a identifié les transactions et les frais de traitement parmi les parties concernées .
En outre , comme souvent dans ces technologies , une vision politique est palpable : la croyance que le système monétaire actuel , constitué de monopoles bancaires , mène à des crises financières .
En fait , Bitcoin , inventé par Satoshi Nakamoto ( un pseudonyme ) , est à la fois une monnaie virtuelle ( mais convertible en dollars , euros ) et un protocole d' échange sécurisé comme BitTorrent , qui permet d' échanger des fichiers de fichiers à pair .
Environ 200 000 transactions ont déjà été enregistrées via 15 000 ordinateurs sur le réseau .
Près d' un millier de sites Web acceptent bitcoins comme dons ou moyens de paiement .
Le taux de change bitcoin , après avoir atteint un pic de 30 dollars ( 23 euros ) en juin 2011 , est tombé à 2 dollars cinq mois plus tard , revenant aujourd' hui à environ une douzaine de dollars ( les tarifs sont répertoriés sur le site bitcoincharts.com ) .
Rien de très impressionnant , comparé aux transactions mondiales en monnaie réelle ou en produits financiers .
Toutefois , la Banque centrale européenne ( BCE ) s' est intéressée dans un rapport sur les devises virtuelles publiées en octobre .
Il décrit bitcoin comme " la monnaie virtuelle la plus réussie " " en concurrence avec le dollar ou l' euro " et " similaire aux devises conventionnelles " .
Bitcoin diffère des autres types de monnaie virtuelle tels que " crédits " , utilisés pour progresser dans un jeu vidéo que vous gagnez en jouant ou que vous pouvez acheter ( et parfois échanger en échange ) .
Le réseau social Facebook a également développé ce genre de système .
Mais , à chaque fois , une autorité centrale contrôle et gère les échanges .
Avec Bitcoin , tous les noeuds du réseau sont à la fois dépositaires du livre des comptes , vérificateurs , émetteurs de devises , acheteurs et vendeurs .
Comment fonctionne le réseau ?
Chaque transaction entre deux utilisateurs est effectuée entre deux adresses électroniques comme avec un e @-@ mail .
Sauf qu' un utilisateur peut choisir une adresse différente pour chaque paiement , assurant ainsi l' anonymat .
Un ensemble d' informations associées à cette transaction est signé électroniquement par un système de cryptage à double clé .
Le réseau peut donc vérifier l' authenticité de la transaction .
En utilisant le contenu du fichier , il est également possible de s' assurer que les bitcoins échangés existent dans le livre public des comptes , diffusés sur l' ensemble du réseau .
L' étape clé consiste à entrer la nouvelle transaction dans le livre .
Il passe par la résolution d' un défi mathématique lancé aux ordinateurs , et le gagnant , une sorte de banquier central intérimaire , aura le privilège d' ajouter cette ligne supplémentaire .
C' est une phase hashing de fichier , c' est @-@ à @-@ dire la transformation d' un grand fichier en une empreinte numérique plus courte et unique .
Les ordinateurs " prennent " la nouvelle transaction et ajoutez un numéro à celui @-@ ci , puis " hash " tout .
L' objectif étant de trouver le numéro qui donne une empreinte spéciale ( beaucoup de zéros au début ) .
Une fois ce nombre trouvé , les autres noeuds peuvent facilement vérifier que c' est la bonne .
La transaction est alors indestructibly liée à la chaîne de toutes les autres transactions ; toute modification changerait l' empreinte .
Si un utilisateur voulait defraud en payant deux fois avec le même argent très rapidement ( moins de dix minutes ) , seul un des deux transactions serait validé par le réseau - l' autre resterait un orphelin parce que les deux ont différents imprints .
L' ordinateur qui résout le défi gagne 50 bitcoins .
Pour éviter l' inflation , ce prix est régulièrement divisé par deux , probablement d' ici la fin 2012 .
Le nombre de bitcoins en circulation est donc limité à 21 millions , mais ils sont divisible jusqu' au cent millionième , ce qui laisse une certaine marge ...
La difficulté du défi est également soulevée avec chaque augmentation du pouvoir informatique .
La vie du réseau a eu ses hauts et ses bas .
Les sites Web qui fournissent des services pour Bitcoin ont été attaqués et bitcoins dans des dépôts volés .
" La faille utilisée n' est pas le protocole lui @-@ même " dit Pierre Noizat reassuringly , qui vient de lancer Paymium , une société de paiement de devises qui utilise le réseau Bitcoin .
La BCE met également en évidence les possibilités de blanchiment d' argent en utilisant ce service anonyme .
Mais l' argent a aussi cette faiblesse .
Des acteurs majeurs comme Wikipedia refusent les dons de cette nature .
D' autres , comme la plateforme de blog WordPress , les acceptent .
Récemment , Adi Shamir et Dorit Ron , de l' Institut Weizmann en Israël , ont analysé les livres comptables et ont montré que près de 80 % de bitcoins ne circulent pas .
En novembre , les " énormes ventes " ont été lancées .
" Trente mille dollars ont été échangés " accueille Jon Holmquist , qui travaille pour Coinabul , qui convertit bitcoins en or .
Pierre Noizat , également auteur d' un livre éducatif sur cette monnaie , a beaucoup de confiance dans le potentiel de cette technologie en tant que réseau de transactions .
Son système , Paytunia , est équivalent à une carte de crédit ( en argent réel ) ou un paiement sans contact par téléphone , mais il utilise Bitcoin pour valider les transactions , qui sont ainsi moins cher .
Aussi l' utilisateur gère son identité et peut donc être anonyme .
Le système est facile à implémenter par des marchands qui n' ont pas besoin d' installer de nouveaux terminaux ou logiciels .
Ils ont juste besoin de fournir une adresse que le téléphone peut " photographier et reconnaître " dit Pierre Noizat , qui confirme qu' il a des milliers d' utilisateurs .
Il existe un mouvement général pour reappraise les systèmes hiérarchiques pour plus de systèmes horizontaux .
" Il faudra du temps pour que Bitcoin soit solidement établi , mais 2013 pourrait être un tournant , " prédit @-@ il .
Dans son rapport , la BCE déclare reassess les différents risques , actuellement considérés comme élevés , en cas de succès de la monnaie .
Nous sommes sortis de l' Afghanistan .
Que maintenant ?
Les troupes françaises ont quitté leur zone de responsabilité en Afghanistan ( Kapisa et Surobi ) .
L' OTAN et les Américains doivent suivre fin 2014 .
Il est temps que l' armée afghane reprenne la possession de son territoire et le peuple afghan pour choisir son avenir , sans attendre que nous fassions tout .
Ce sont principalement les paysans afghans que nous avons punis en les considérant comme des terroristes .
Et nous @-@ mêmes , avec nos 88 soldats tués , plus les blessés , les maimed .
Les talibans sont composés d' extrémistes étrangers , d' anciens dirigeants de refuge au Pakistan , mais souvent des paysans qui refusent la présence de forces armées étrangères , comme dans le temps des Soviétiques .
Ils veulent défendre leurs traditions , anciens et archaïque , même s' ils ont été rejoints par Jihadists , Pakistanais , Arabes , Uzbeks , Tajiks .
Tolerated , parfois aidé , par des insurgés locaux , ce dernier ne sera plus le cas lorsque les Occidentaux deviendront plus rares .
Le départ des troupes françaises de la base Nijrab , que j' ai observée depuis le sommet des collines d' amandiers plantés de fonds français , a été réalisé de manière ordonnée .
Convoys de camions et de véhicules blindés a atteint Kaboul sans être attaqué , overflown par des hélicoptères .
Il n' y aura pas de vague des talibans à Kaboul d' ici la fin 2014 .
Les circonstances ont changé depuis leur irrésistible progression entre 1994 et 1996 .
À cette époque , Kaboul était vide , le pays étant déchiré par les luttes entre factions différentes .
Leur acquisition du pays avait été perçue alors comme une sorte de libération , un retour à la sécurité .
Afghanis a payé le prix de l' obscurantisme de ces paysans par l' organisation d' Al @-@ Qaïda , mais leur situation n' a pas amélioré aujourd' hui .
Ancien Mujahidin , le gouvernement afghan et les talibans actuels sont alliés dans le désir de maintenir les femmes dans une position inférieure .
Les principaux chefs de guerre anti @-@ soviétique reviennent au pouvoir en 2001 .
Ils sont devenus des profiteers , emportant les terres du gouvernement pour revendre des terres à des réfugiés revenant de l ’ Iran et du Pakistan , bénéficiant d ’ énormes contrats d ’ impartition américains .
Ils sont devenus discredited ; en outre , la plupart d' entre eux n' ont pas combattu eux @-@ mêmes .
Le peuple , comme je l' ai entendu dans les campagnes , souhaite un gouvernement qui n' est pas composé de voleurs .
Beaucoup de jeunes veulent partir , car ceux qui ont pu bénéficier de la largesse américaine partiront : le vol du capital est considérable .
Les jeunes sont fatigués de la guerre et de ses idéologies .
Ils ont rubbed avec le monde moderne pendant leur exil en Iran ou au Pakistan , et ont apprécié les avantages .
Environ 65 % de la population est inférieure à 25 ; Kaboul compte maintenant 5 millions de personnes , cinquième de la population totale .
Dans les villes , les écoles publiques sont pleines , avec des filles et des garçons .
Il sera nécessaire de fournir un travail pour les jeunes qui ne veulent plus revenir à l' obscurantisme des anciens partis ou la corruption de certains dirigeants .
Tous , y compris les opposants armés , sont partiels aux téléphones mobiles ; la télévision , avec ses operas turcs qui montrent un monde moderne , est suivie partout .
L' armée est maintenant présente .
Les autorités qui le commandent seront @-@ elles considérées comme légitimes ?
Les anciens commandants de la lutte anti @-@ soviétique pensent déjà à restaurer les milices provinciales , qui escape le pouvoir central .
L' Afghanistan , terre de montagnes , avec des identités locales fortes , devrait pouvoir bénéficier d' une certaine décentralisation , à l' image des nations occidentales , mais les États @-@ Unis voulaient le transformer en un État centralisé , avec une forte puissance présidentielle , supprimant le poste de Premier ministre , qui existait depuis la constitution de 1964 .
Le président Karzaï ne veut pas de contrôles étrangers , en particulier à l' occasion des élections d' avril 2014 .
Mais depuis les années 50 et déjà bien avant , son pays dépend de l' aide étrangère .
Aucune industrie n' a été rétablie , aucun barrage n' est en bon état , aucun système d' irrigation majeur n' a été réparé .
Tout est importé ; rien n ’ est produit , à part les fruits et légumes .
La priorité est laissée à l' initiative privée .
Dans un pays ruiné par trente années de guerre , le contrôle du gouvernement sur les infrastructures aurait été nécessaire .
La rumeur a été répandue que l' Afghanistan avait une énorme richesse minérale .
Cela n' a ajouté que le sentiment que les Occidentaux étaient là pour le saisir .
Sans énergie pour traiter le minerai de fer ou le cuivre sur place , ou des moyens de transport pour l' exporter dans les montagnes , il n' y a pas de mines .
Les Chinois ont déjà presque quitté la mine de cuivre de Mes , laissant les archéologues internationaux ( financés par la Banque mondiale ) chercher le grand site bouddhiste et demeurer les plus grands employeurs de la province .
Un jour , il sera également nécessaire pour l' Afghanistan et le Pakistan , sur lesquels les importations et les exportations dépendent largement , de rétablir des relations normales .
Le départ des troupes de combat françaises a été achevé le 20 novembre .
Le nouveau traité de coopération prévoit la poursuite de l' aide traditionnelle : lycée de filles , lycée de garçons , Département français de l' université , Institut français , coopération dans les domaines militaire , juridique , médical et agricole , soutien à la délégation archéologique .
Depuis 2009 , pour essayer de « gagner les cœurs et les esprits » et réaliser la tâche impossible de concilier l' aide et les actions offensives , un service " actions civiles @-@ militaires " du ministère de la défense ( Cimic ) , fermé en 2012 , a mené , et continue à mener avec succès , par une petite ONG française , de nombreux projets de réhabilitation communautaire et agricole dans des dizaines de villages de montagne .
Ces projets , impliquant un grand nombre de main @-@ d ’ œuvre locale , ont contribué à contenir l ’ insurrection : irrigation , puits , eau potable , reboisement , arbres fruitiers , protection des sols et augmentation dans les zones cultivable .
Qu' allons @-@ nous laisser comme souvenir , après deux milliards d' euros de dépenses militaires ?
Un budget beaucoup plus modeste contribuerait à améliorer les conditions de vie locales , qui sont très difficiles dans ces vallées souvent situées à plus de 2000 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer .
L' Ambassade a reçu des dizaines de demandes écrites pour des petits projets agricoles provenant des communautés locales de la province de Kapisa .
Être en mesure de se libérer du soulèvement mené par des groupes étrangers , ce que les agriculteurs m' ont dit qu' ils veulent , une petite quantité d' aide civile devrait être maintenue en leur faveur , bien contrôlée et directement les affecter .
Une Constitution par la force en Égypte
Un nouveau pari pour le président Mohammed Morsi .
Alors que l ’ Egypte reste plus divisée que jamais autour de la déclaration constitutionnelle , qui lui accorde temporairement des pleins pouvoirs , il a décidé de s ’ en sortir .
Taking par surprise , il a annoncé mercredi que l ’ Assemblée constituante vote son texte final le lendemain .
Il y a une semaine , le chef d ’ État avait donné à l ’ Assemblée deux mois supplémentaires pour terminer son travail .
Depuis deux ans , l' Égypte s' appuie sur un texte provisoire , amendé plusieurs fois et qui a affaibli la stabilité institutionnelle et a conduit à des imbroglios juridiques .
Cette nouvelle initiative n' a servi qu' à renforcer la fracture dans le pays .
Selon ses opposants , le président est persevering dans son « delirium autocratique » , continuant à « revenir sur sa parole » et « trample la loi » .
Ses partisans affirment que c' est le moyen le plus rapide de mettre fin à la crise institutionnelle et politique , en accélérant le processus de transition .
Un référendum doit avoir lieu dans les deux prochaines semaines .
Une période très courte , qui oblige les Frères à abandonner leur plan pour expliquer le texte , article par article , aux Égyptiens .
Pour le président , c' est également un moyen d' obtenir une légitimité populaire et démocratique alors que le conflit fait rage dans tout le pays .
Mohammed Morsi semble convaincu que les Égyptiens voteront favorablement , comme il l ’ a dit dans un entretien avec le temps hebdomadaire américain .
En particulier , depuis un vote précipité , il y a un ultimatum au peuple égyptien : « Soit vous votez pour mon texte , soit je garde pleins pleins de pleins pouvoirs » , ces pouvoirs soi @-@ disant expiring après l' adoption de la Constitution .
C ’ est dans une atmosphère étrange que 85 membres de l ’ Assemblée constituante , avec une grande majorité islamiste , ont voté sur le texte hier .
La plupart des libéraux manquaient .
À la mi @-@ novembre , peu avant la déclaration constitutionnelle , ils avaient slammed la porte , le sentiment qu' ils n' avaient pas fait valoir leurs opinions .
Les représentants des droits de l' homme , des minorités religieuses ou de la société civile avaient fait de même .
Pour obtenir un quorum , 11 membres suppléants ont été ajoutés à la hâte hier matin .
Certains sont très proches des Frères musulmans .
Il n' est pas surprenant que les articles aient été pour la plupart votés à l' unanimité .
Les Commentators ont également été amused que l ’ un des seuls diversions du jour a été exprimé en ce qui concerne ... l ’ heure de prière , certains membres du Comité estiment que l ’ horloge de l ’ Assemblée constituante était erronée .
Le texte qui a encore été voté hier soir a 234 articles .
L' attention principale , l' article 2 , reste dans l' analyse finale , identique à celle de la Constitution de 1971 , stipulant que " les principes de la charia sont la principale source de droit " .
Les partis Salafist , pour lesquels l' établissement de la loi islamique est une revendication majeure , espéraient remplacer " les principes " par " les règles " qui auraient permis une application plus stricte .
Pour les islamistes , le fait que cet article n' ait pas été modifié est une garantie de leur bonne volonté et de leur respect pour les autres éléments de la société égyptienne .
" Hypocrisy " répond les libéraux , qui ne voient qu' un coup d' État de communication .
Parce que dans leur avis Islamisation de la Constitution se fait à travers d' autres articles .
Ils font référence en particulier à l' article 220 , qui octroie à l' Université Al @-@ Azhar un rôle consultatif , en particulier une référence à la vérification de la conformité des lois avec la charia .
Selon le spécialiste de l' Egypte Sophie Pommier , c' est inquiétant parce que " les gens appelés à conseiller ne sont pas élus et n' ont aucune légitimité démocratique .
Cela suggère les débuts d' un theocracy . "
Les craintes des libéraux sont également alimentées par le fait que le prochain recteur de l' université sera probablement beaucoup moins modéré que l' actuel .
« Pour l' instant , il n' y a pas d' implication religieuse concrète .
Avec cette Constitution , les choses restent sous la domination civile .
La plupart des avocats qui ont travaillé sur ce texte ne sont pas des spécialistes de la loi islamique mais des universitaires , certains formés dans le système français " qualifie Alexis Blouet , qui écrit une thèse sur la transition constitutionnelle égyptienne .
Mais il reconnaît qu' il peut y avoir une certaine ambiguïté concernant l' article 220 , parce que les termes utilisés empruntent le vocabulaire religieux .
Il est fait référence en particulier à « fiqh » [ la jurisprudence islamique , la note de l' éditeur ] .
Et la question pourrait être posée à l' avenir dans quelle mesure les juges civils sont compétents pour se prononcer . "
Au @-@ delà de son aspect religieux , le texte voté hier est très critiqué en raison des pouvoirs étendus qu' il accorde au président de la République .
Les Frères musulmans affirment qu ’ ils sont considérablement réduits par rapport à ce qu ’ ils étaient sous l ’ ancien régime .
Autre question : les pouvoirs conférés à l' armée .
Conformément aux souhaits des militaires , la révision du budget de la défense ne sera pas soumise au Parlement , mais à un Conseil national de défense .
Les procès des civils ne seront pas non plus interdits dans les tribunaux militaires , comme le demande les associations pour la défense des droits de l' homme .
Qui exprime également leurs préoccupations au sujet du texte qu' ils considèrent répressif .
Le délit de blasphème est maintenu et les insultes sont désormais interdites , ce qui pourrait avoir de graves conséquences sur la liberté d' expression , en particulier pour la presse .
En outre , aucun des articles ne fait référence à la protection des femmes , met en évidence Heba Morayef , de Human Rights Watch .
Dans son avis , le seul point positif est l' interdiction de la torture dans l' article 36 .
Le mot n ’ a pas été repris dans la Constitution précédente .
Alors que le président égyptien parlait hier soir à la télévision , des manifestations sont prévues cet après @-@ midi .
Les partisans du chef d' État se march samedi .
En Israël , les lieux sacrés attendent des touristes ukrainiens , le omphalos et une mer d' eau saline salée
La Terre Sainte allie la splendeur des vérités bibliques , le confort moderne et la nature primitive .
Le journal AiF [ Argumenti i Fakti ] a mis en évidence les cinq raisons les plus importantes pour lesquelles il est nécessaire de visiter Israël .
worship les lieux saints
Il vaut la peine de visiter la Jordanie où Jésus a été baptisé .
Il est considéré que tous ceux qui entrent ce baptême « bain » sont bénis par Dieu .
La Galilée est l' endroit où Jésus a joué sa magie : turned l' eau dans le vin à un mariage , marché sur l' eau , calmed une tempête , et rempli les filets .
C ’ est aussi là que Jésus est venu devant ses disciples et après la résurrection .
Mais le plus grand nombre de lieux saints est à Jérusalem .
walk à travers la Voie de Grief ou Via Dolorosa .
Il commence par la forteresse Antonia - Praetorium - où le jugement a eu lieu , et nous amène dans les rues de la Vieille Ville à l' Église du Saint @-@ Sepulchre sur Golgotha - la place de la crucifixion , la pierre de Unction et la place de l' enterrement de Jésus .
C' est aussi l' endroit de la symbolique chrétienne symbolique , qui symbolise le salut de l' humanité .
Le monastère de la Sainte Croix à Jérusalem est érigé sur le site qui , selon la légende chrétienne , a permis à l' arbre de faire la croix pour la crucifixion de Jésus .
Jérusalem a les lieux les plus saints pour les Juifs aussi - le Mur Wailing , qui est resté d' un temple détruit par les Romains en 70 ap . J.-C.
Selon la tradition , les gens de différentes confessions laissent des notes ici avec leurs souhaits , qui sont ensuite remplis .
Voyagez sur une verticale .
Les ruines de la forteresse Massada restent d' un refuge secret des ennemis , construits par Herod en 25 av. J.-C pour sa famille .
Ils sont situés sur des falaises dans les montagnes à une altitude de 450 m au @-@ dessus du niveau de la mer .
Ils peuvent être atteints à pied seulement par ceux qui sont en escalade .
D' autres sont livrés à cette mountaintop historique par un téléphérique .
Dans le nord du pays , à une altitude de 1600 @-@ 2040 m , il y a une station de ski célèbre appelée Hermon , qui remplit les touristes en hiver des mois .
Une navette relie les gens au pied de la montagne .
La longueur totale des pistes de ski est de 45 km .
Selon une légende antique , les dieux païens vivaient sur la montagne .
Visitez les musées uniques
Ce pays compte environ 300 musées .
Vous ne pourrez pas vous rendre tous sur un seul voyage .
Mais au moins les cinq plus intéressants valent une visite .
Parmi eux - Musée d' Israël , situé près de la Knesset ( Parlement ) .
Il possède des manuscrits anciens et des manuscrits de la Mer Morte dans les grottes du désert de Judean , ainsi que près de 500 000 artefacts archéologiques et anthropological .
Le Musée d' Art à Tel Aviv est également intéressant .
Ses expositions comprennent une large gamme de impressionists et de expressionists comme Monet , Pissarro , Renoir , Sisley , Cezanne , Matisse , Modigliani , Chagall , Picasso .
En Akko , vous pouvez visiter le musée du bain Al @-@ Basha , qui se compose de plusieurs chambres de bains turcs anciens avec des modèles de visiteurs et des attendants de bain de l' époque .
En Caesarea , il vaut la peine de visiter le musée privé de Ralli , où vous pourrez profiter des sculptures de Dali et Rodin .
Il n' y a pas de guides touristiques ni de boutiques de cadeaux .
L' entrée est gratuite et les contributions ne sont pas autorisées .
Le cinquième est le Musée de l' Holocauste ou Yad Vashem à Tel @-@ Aviv , qui raconte l' une des histoires les plus dramatiques de l' histoire .
La section la plus tragique est le mémorial des enfants , construit en mémoire de 1,5 million d' enfants tués dans des camps de concentration et des chambres à gaz .
Vous allez vous retrouver dans une obscurité totale .
Les étoiles sont glimmering
et vous écoutez les noms des enfants juifs et des pays où ils sont morts .
L' Ukraine y est également mentionnée .
Bien @-@ être
Il y a trois zones de villégiature en Israël , situées sur les côtes de la Méditerranée , Rouge et Seas .
Elles disposent chacune de piscines , de parcs aquatiques , de dolphinaria et de oceanaria .
Il est remarquable que l' on puisse nager dans la mer Rouge même en hiver , car la température de l' eau ne diminue pas en dessous de 21 degrés et l' air réchauffe à 23 degrés .
La mer Morte est encore plus chaude , et les gens se baignent tout au long de l' année .
En passant , c' est la mer la plus inhabituelle du monde , située dans le point le plus bas de la planète - 417 m en dessous du niveau de la mer .
Son eau azur est saline et vous maintient facilement à flot , même si vous ne savez pas nager .
Les paysages environnants sont surreal dans leur beauté .
Les gens viennent ici pour suivre un cours de traitement utilisant l' eau salée - wraps et muds , et améliorer leur santé s' ils ont dermatitis , allergies , asthmas , eczemas , arthrite , bronchitis , ou diabète , ou pour retourner l' équilibre émotionnel .
Touch les mystères de l ’ Antiquité
Ils sont conservés dans la vieille partie de Tel @-@ Aviv - dans la ville de Jaffa sur la mer Méditerranée .
La célèbre route maritime reliant l ’ Égypte , la Syrie , l ’ Anatolia et la Mésopotamie s ’ y déroule .
La ville est citée dans les anciennes légendes grecques et égyptiennes .
Selon les légendes , c ’ est là que Noé construit son arche et Perseus saved la beauté Andromeda , avec qui il vit une vie longue et heureuse .
Les touristes aiment vraiment wander les rues étroites nommées après des signes du zodiac .
Ils disent , si vous touchez les murs dans la rue de votre signe , la fortune viendra à vous .
En Jaffa , vous pouvez rencontrer des newlyweds qui viennent d' Israël et même d' autres pays pour des séances photographiques .
Et à Caesarea - la ville de Roi Herod - vous pouvez marcher autour d' un théâtre romain , " capturer " la forteresse Crusader .
Pendant la période romaine , Caesarea était la ville principale de Judea et la résidence de Roman prefects , dont Pontius Pilate .
Le théâtre soigneusement restauré est maintenant utilisé pour des concerts et des spectacles d' opéra .
Une note pour le touriste
Quand vous allez en Israël , ne vous inquiétez pas de vos mauvaises connaissances anglaises : environ 30 % de la population du pays parle russe .
Pour le voyage , il vaut mieux prendre des dollars , pas des euros , parce qu' ils sont facilement échangés pour shekels ( actuellement 1 dollar = 3,8 shekels ) .
Le transport de la ville est principalement desservi par les bus , mais Jérusalem dispose d' un tramway à grande vitesse , et Haifa dispose de la seule ligne de métro dans le pays , comprenant six arrêts et reliant la ville supérieure avec moins .
En substance , il s' agit d' un chemin de fer souterrain .
Un billet pour tout type de transport urbain coûte 6 shekels , et vous pouvez rouler pendant 1,5 heures avec des transferts .
Selon la tradition juive , le Sabbat est célébré en Israël .
Entre le vendredi soir et le coucher du soleil le samedi , les marchés , les magasins et les transports publics cessent de fonctionner .
La semaine de travail commence le dimanche matin .
De nombreux cafés , restaurants et hôtels ne disposent que de nourriture kosher , sans porc , fruits de mer , poisson sans écailles ou plats qui combinent le lait avec la viande .
Il y a une large sélection de plats d' agneau et de bœuf , soupes et desserts cuits à l' aide du lait de noix de coco , de la pâte traditionnelle juive de hummus , de diverses sauces , des falafel ( ballons en terre cuite ) , des fruits et des légumes .
Les rues d' Israël n' ont pas de chiens sans abri .
Mais il y a beaucoup de chats bien nourris , qui marchent autour de lazily .
En soirée , ils peuvent même être vus dormir sur les toits de voitures parked .
These pussycats like busy places and do not refuse treats .
La location de voitures , selon le type de voiture , coûte de 37 ( Hyundai Getz ) à 188 ( Audi A6 , Volvo S80 ) dollars par jour .
Une assurance de 15 dollars par jour .
La location de vélos coûte 15 shekels par jour .
L' entrée du Musée coûte 30 shekels en moyenne .
En nombre
En 2012 , plus de trois millions de touristes venus du monde entier ont visité Israël .
Les visiteurs et les vacanciers arrivent principalement aux États @-@ Unis , en Russie , en France , en Allemagne , en Italie , en Angleterre et en Ukraine .
Entre janvier et octobre 2012 , les touristes ukrainiens ont visité la Terre Sainte , qui est 51 % plus qu' un chiffre similaire en 2010 , avant la suppression du régime des visas le 9 février 2011 .
Seul le " haut et puissant " de Moscou : les migrants épargnent de l' argent pour la langue
Tandis que les députés et les défenseurs des droits de l ’ homme discutent sur le but de la loi sur les tests de langues obligatoires , le pays a déjà des escrocs qui vendent des faux certificats .
Chaque année , 13 millions de travailleurs migrants viennent à Moscou , à Saint @-@ Pétersbourg et à d' autres villes russes .
Ce sont principalement des citoyens d' Asie centrale : Ouzbékistan , Tadjikistan et Turkménistan .
Leur seul but est de gagner de l' argent pour soutenir les familles .
Une nouvelle loi est entrée en vigueur le 1er décembre , ce qui oblige tous les travailleurs migrants à passer un test de langue russe .
Pour l' instant , cette loi ne s' applique que à ceux qui ont l' intention de travailler dans les services , le logement et les services publics , les services ménagers et le détail .
Mais avec le temps , comme promis par le Service fédéral des migrations , les tests deviendront obligatoires pour tous les non @-@ résidents .
En plus de la langue , l' histoire de la Russie et les bases du système juridique seront testées .
Les connaissances linguistiques devront être confirmées à la fois pour recevoir et pour prolonger le permis de travail .
Une exception est en vigueur seulement pour les citoyens des pays où la Russie est une langue d' État .
Les personnes qui ont reçu des certificats d' éducation et des diplômes avant la chute de l' URSS en 1991 sont également exemptées de la loi .
Purpose , destin condamné et protection des droits
Sept points de test seront opérationnels sous les auspices de l ’ Institut Pushkin de la langue russe , de l ’ Université Friendship de Russie , de l ’ Université d ’ Etat de Moscou ( MGU ) , de l ’ Université de l ’ État de Saint @-@ Pétersbourg ( SPbGU ) et d ’ autres institutions éducatives russes .
Les migrants peuvent prendre les tests dans toutes les villes ; plus de 160 centres de ces centres ont été ouverts .
L' initiative d' introduire les tests a été soutenue par les membres de la Douma et les services de migration fédérale .
Mais les militants des droits de l ’ homme ont posé à maintes reprises la question dans la presse avant l ’ entrée en vigueur de la loi : qu ’ arrivera @-@ t @-@ il réellement ?
Quelle sera l' obligation de connaître le changement russe pour les Russes et les non @-@ résidents ?
Tout d' abord , selon les représentants du service de migration , cela permettra de réduire le nombre de personnes souffrant de l' esclavage du travail .
Beaucoup parlent de la protection des droits des migrants du travail , explique le chef du bureau représentatif des services de migration fédérale de la Russie , Viktor Sebelev .
La protection des droits devrait commencer avant leur départ .
Seul le système de sélection organisée nous permettra de résoudre 90 % des problèmes des travailleurs étrangers .
Les migrants sans profession , l' éducation , qui ne connaissent pas le russe , qui n' ont pas de certificat médical commencent à avoir des problèmes .
Si un migrant ne comprend pas la langue , dit Sebelev avec certitude , il est condamné à venir à travers des gens unconscientious , qui , pretending d' aider , him sur lui un " ticket " à une caserne terrible et cramped où beaucoup d' autres comme lui souffriront sans nourriture et documents , slaving 12 @-@ 14 heures par jour .
Nous recevons de nombreuses plaintes de nos migrants .
" Ils sont promis une chose à la maison , mais quand ils arrivent , ils sont lied , leurs passeports sont pris , ils ne sont pas payés ce qu' ils ont promis , " confirme le chef de la principale administration travailliste des migrants du Service des migrations du Tadjikistan Tolib Sharipov .
Pas de colère , patron !
Néanmoins , de nombreux citoyens des pays d' Asie centrale , qui prévoient aller travailler en Russie , admettent que non seulement leur compréhension de la langue du pays où ils se rendent n' est pas bonne , mais ils peuvent difficilement écrire dans leur propre langue .
Naturellement , ce n' est pas tant leur faute , mais en raison de la pauvreté : très peu de Turcs , de Uzbeks et de Tajiks peuvent se permettre même une éducation de base .
Leurs familles n' ont même pas de nourriture pour nourrir leurs enfants , sans parler de vêtements décents , de chaussures et de fournitures .
Après avoir atteint l' adolescence , ces enfants vont travailler à la première occasion .
Il est difficile , si les connaissances linguistiques sont mauvaises , elles admettent .
" Vous vous sentez humiliated et inférieur " .
Mais les défenseurs des droits de l' homme notent un point important de la loi sur la langue .
Les essais ne seront effectués que pour les migrants qui ont un statut légal .
S' ils n' ont pas de statut , il n' y aura pas de test , ni de travail officiel à l' avenir .
Entre @-@ temps , la plupart des travailleurs migrants continuent de vivre illégalement en Russie .
" Bienvenue , ou pas d' entrée non autorisée "
Beaucoup d' étrangers affirment que la réception du statut officiel dans notre pays n' est pas si facile .
La raison réside dans les obstacles bureaucratiques et les difficultés linguistiques déjà mentionnées .
En outre , la légalisation coûte de l' argent : de 12 000 à 16 000 roubles .
Alors qu' un faux enregistrement se fait rapidement et ne coûte qu' un et demi mille .
Les officiers de la police russe savent que nous avons principalement des faux papiers , sans enregistrement , d' où l' extorsion .
" Ils demandent une centaine ou deux pour les cigarettes , le thé , " Umed Khushkadamov , un citoyen du Tadjikistan , partagé avec les journalistes .
" Roll , ne soyez pas bon marché , obtenez votre artwork " .
Le premier jour de l' entrée en vigueur de la loi , il s' est avéré que non seulement les documents d' enregistrement des migrants pouvaient être faux .
Quelques certificats falsifiés sur le passage des tests linguistiques ont été saisis par des agents fédéraux des services migratoires .
Les documents Forged sont imprimés sur une imprimante couleur standard .
Bien sûr , ils n' étaient pas libres pour leurs propriétaires : chacun des migrants , qui avait espéré faciliter la tâche de passer les tests de cette façon payés sept mille roubles pour eux .
C' est deux fois et demi plus que le processus de test officiel , qui coûte trois mille .
Les responsables gouvernementaux et les militants des droits de l' homme conviennent que l' objectif principal est de protéger le système contre la corruption , afin que les certificats ne soient pas seulement achetés .
Pour le moment , les autorités peuvent promettre aux travailleurs migrants qui ne pouvaient pas passer le test la première fois de donner du temps pour achever un cours de langue de base .
En outre , ceux qui ne connaissent pas la langue russe seront offerts dans des domaines qui ne nécessitent pas de communication active avec les personnes .
Le ministère de l' Intérieur ne remet pas les armes du marché illégal en circulation
La part du crime impliquant des armes juridiques est extrêmement faible .
Le ministère russe de l' intérieur propose de toughen la loi pour les propriétaires d' armes civiles .
C' est la réaction des autorités aux récents incidents : des coups de CLICK dans les mariages , où il n' y avait pas de victimes , et le massacre organisé par l' avocat de Moscou Dmitry Vinogradov , ce qui a entraîné la mort de sept personnes .
Les Policemen veulent interdire le transport d' armes dans des lieux publics et augmenter l' âge légal des licences d' armes de 18 à 21 .
L' idée a été soutenue par le chef de la commission de la sécurité et de l' environnement , Irina Yarovaya , qui a promis que les amendements à la loi sur les armes seront amenés à la Douma dans un avenir proche .
Tout le monde n' est pas heureux que les autorités russes tentent de lutter contre le problème en « tightening les vis » .
Une lettre ouverte est apparue en ligne , dont les auteurs - représentants de différentes organisations de rifle sociales - demandent à abandonner le « toughening absurde » .
Le pourcentage de criminalité impliquant des armes enregistrées est minime , a déclaré avocat criminel Vasily Lesnikov à BBC Russie .
Selon les statistiques du ministère de l' Intérieur , 142 crimes utilisant des armes à feu enregistrées auprès des organismes d' application de la loi ont été commis au cours des six mois de 2012 , alors que les crimes de 1,168,000 ont été enregistrés au total pour cette période .
Les auteurs de la lettre ouverte sont certains que l' toughening de la loi dans le domaine des armes civiles n' empêchera pas le criminel d' aller au marché " noir " .
Selon eux , on peut trouver une arme à bas prix dès maintenant .
Néanmoins , le ministère de l' Intérieur affirme que la situation de la propagation des armes illégales est sous contrôle .
Fournisseurs : des plantes à des agents .
Le marché " noir " des armes est replenished par plusieurs canaux .
Il y a cinq autres voies , explique le colonel à la retraite Viktor Baranets , qui a travaillé au ministère de l ’ Éducation et au personnel général pendant 10 ans .
Screenshot du site qui accepte les commandes d' armes .
Premièrement : « loot militaire ou militaire » , c' est @-@ à @-@ dire des armes volées au cours des combats dans le Caucase .
« Les armes ont été volées par des officiers russes et par le Caucasians , dit Baranets .
Ensuite , les « armes noires » volées par des criminels de représentants des agences de défense .
Baranets explique que cela couvre les armes prises à partir des entrepôts de police et ceux volés directement auprès des employés des services répressifs .
Les armes illégales sont prises pour être vendues dans des entrepôts militaires .
Les Explosions ont souvent été entendus dans des entrepôts militaires .
« Il existe des théories prouvées selon lesquelles certains des incendies étaient intentionnel , afin de couvrir la pénurie » , dit l' ancien homme militaire .
Les fabricants d' armes apportent leur contribution , selon Baranets .
" Il y a tant d' usines d' armes privées maintenant , qui ne subissent pas la concurrence sur le marché international et jettent des armes de sous le contre au marché noir , y compris à Moscou , " dit l' expert .
Une autre source du marché " noir " est la traite .
Un nombre particulièrement élevé de pistolets et de pistolets come proviennent de pays pauvres comme le Kirghizstan .
" Il y a la production là , parfois la main , et une mafia a formé , qui a organisé un flux , " explique l' ancien homme militaire .
Où proviennent les armes ?
Les experts ont compté la part approximative de chacune des sources d' approvisionnement d' armes illégales sur le marché " noir " .
Un rapport à ce sujet a été préparé par le Centre d' analyse des problèmes et de gestion publique en 2011 .
Les experts ont analysé les rapports du ministère de l' Intérieur et de l' Intérieur , de la littérature criminology et de l' ouverture des données des portails sur les armes .
La majorité des armes illégales , selon les chercheurs , proviennent des forces militaires et de sécurité .
La moitié des armes sur le marché noir y sont " à cause de fonctionnaires , dont le travail est lié à des armes , " déclare le rapport .
Selon les données des chercheurs , 17 % du temps que les armes reçoivent des zones de conflit armé , 14 % sont le vol pendant la production , 5 % est " l' archéologie noire " .
Un conseiller commercial d' un des magasins d' armes , qui a voulu rester anonyme , affirme que les armes trouvées par " noir " diggers ne sont plus achetées , parce qu' ils sont trop vieux .
Selon lui , les concessionnaires vont à l' entrepôt militaire pour un nouveau lot de marchandises .
Une pièce , par exemple un pistolet TT peut être achetée auprès d' un agent de garantie .
Il lui est délivré et donné par la clôture .
" Il l' emmène à la ville et vend pour 900 euros une pièce avec deux magazines , " dit @-@ il .
" La vérité est que la police est consciente de tout , c' est pourquoi périodiquement , lorsque le taux de détection du crime est faible , il effectue des achats de test auprès des marchands d' armes illégaux " , dit le consultant .
" Comme dans un magasin de luxe "
L' acheteur et le vendeur se retrouvent souvent entre amis .
J ’ ai regardé des sites , blogs , jusqu ’ à ce que quelqu ’ un ait répondu , qui me propose d ’ aller à la station Begovaya , où un homme m ’ attendra à me prendre au coin de la rue afin de négocier .
J' ai trouvé le prix de l' arme seulement là @-@ bas là @-@ bas ?
commentateur militaire Viktor Baranets
Pour obtenir une arme , j' ai besoin de quelqu' un avec des connexions , dit le consultant commercial . - J' ai une connaissance , mais je ne suis pas sûr qu' il soit fiable .
Il y a des salesmen sur les marchés du travail , mais il faut " venir " là @-@ bas " de John Doe , qui a demandé de dire que sa fille a perdu une dent " .
En ce moment , même si j' ai besoin de quelques knuckledusters , je les get par quelqu' un que j' ai confiance .
Il ne les fournit qu' à moi , parce qu' il sait que je ne lui give pas .
Les débutants recherchent des armes de différentes façons .
L' ancien homme militaire Viktor Baranets s' est jugé comme un acheteur d' armes illégales au milieu des années 1990 , lorsqu' il se préparait à publier un article à ce sujet .
Les formules sont toujours les mêmes , selon lui .
Il a reçu un album d' images avec " tout et tout " .
« Je me sentais comme moi dans un magasin de luxe » , il rappelle .
Selon Baranets , l' acheteur n' est pas offert un porc dans un poke - vous pouvez essayer tout .
I , the potential client , are not just buy ; we go to the forest with the seller and set a target there .
" Je me donne la possibilité de tirer , et quand je suis certain que l' arme est bonne , nous commençons à négocier , " décrit l' expert .
Store sur un canapé
Les recherches sur Internet mènent à des sites et des groupes " Vkontakte " , où les armes " à des fins différentes " sont proposées .
Aucun document ou réunion personnelle n' est nécessaire .
" Il suffit d' avoir une certaine somme d' argent , " dit la rubrique publicitaire sur le site " Achetez un pistolet ou un fusil " .
Les utilisateurs laissent leurs requêtes et posent des questions .
Peut @-@ on acheter un petit achat ?
" Sans licence , bien sûr , " demande à l' utilisateur " John " ( nom est changé ) .
" Vous voulez acheter un TT , Moscou , " demande concise " Fedorenkov .
Le Service fédéral de sécurité diffuse maintenant un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
Les gens viennent comme des poissons affamés à appât , puis le charbon de mine en Sibérie .
commentator militaire et ancien homme militaire Viktor Baranets
J' en ai entendu parler : normalement le site est enregistré en dehors de la zone d' applicabilité des lois de la Russie .
Les gens acceptent les commandes .
L' acheteur paie au guichet automatique .
" En réponse , une photo est envoyée avec des instructions sur l' endroit où l' arme est cachée , " dit le secrétaire de la presse des droits à bannir l' organisation non gouvernementale Dmitry Kislov .
Viktor Baranets confirme qu' après avoir quitté une demande sur le site , vous pouvez rester sans arme et aller en prison .
Le Service fédéral de sécurité étend maintenant un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
« Les gens sont comme des poissons affamés après appât , et se terminent dans le charbon minier de Sibérie » , dit @-@ il .
Makarov pour 100 dollars
En achetant des armes à feu illégales , 100 à 900 dollars sont suffisants selon les experts .
Selon Dmitry Kislov de l' organisation Droits à armes , un pistolet Makarov peut être acheté pour 100 @-@ 300 dollars .
Le temps d' attente est un mois à un mois et demi .
Il est expédié à partir d' entrepôts de stockage de longue durée par la gestion à mi @-@ parcours de ces entrepôts .
Selon les statistiques officielles des autorités , le nombre de tels crimes en Russie a chuté de 7 % par rapport à janvier @-@ octobre 2011 , alors que le nombre de cas de vol et d' extorsion d' armes , de munitions , de substances explosives et de dispositifs explosifs a chuté de 7,8 % .
Les travailleurs des fast @-@ foods et des supermarchés sont en grève aux États @-@ Unis .
Jusqu' à un quart de tous les adolescents américains ont travaillé le registre des espèces chez McDonald' s à un moment ou un autre .
Ces derniers jours , il y a une vague d' actions de protestation aux États @-@ Unis contre les bas salaires dans les supermarchés de la chaîne Walmart et les restaurants de chaîne alimentaire populaire populaire comme McDonald' s , Burger King , Taco Bell , Wendy s et Kentucky Fried Chicken .
À l ’ heure actuelle , personne ne peut prédire si cette vague se transformera en neuvième vague ou elle est destinée à fizzle prématurément .
Les actions sont soutenues par des syndicats et une série d' organisations de gauche .
En plus d ’ augmenter les bas salaires reçus par les salariés des chaînes d ’ aliments Walmart et rapides , l ’ objectif des manifestants est de créer des syndicats dans leur pays .
Ce secteur de l' économie n' est pas encore couvert par un mouvement syndical .
46 cents par an ?
Les actions ont commencé la semaine dernière après l ’ Action de grâces , le vendredi noir , lorsque des ventes massives ont attiré des millions de personnes en Amérique , parfois accompagnées d ’ affrontements .
Ce jour @-@ là , certains employés de la société Walmart , qui emploie 2,2 millions de personnes dans le monde , ont quitté leurs lieux de travail et picketed avec les syndicats et les militants de gauche des magasins de sociétés qui vendent des produits aux personnes à revenu faible à moyen @-@ moyen .
Walmart vend tout ce qui est imaginable , des couches , des batteries et des batteries de voiture , des aspirateurs , des œufs et du lait .
Les produits dans ses magasins sont en moyenne de 8 % à 27 % moins chers que dans les grands supermarchés .
De nombreux employés de Walmart à bas salaires ne font qu' acheter sur leur lieu de travail .
Disponibilité et assortiment made l' une des plus grandes sociétés américaines .
Selon les critiques , Walmart peut se permettre de vendre les produits à bon marché en partie parce qu ’ il paie peu à ses employés .
Ces derniers se plaignent également des conditions de travail difficiles , par exemple le manque de camions élévateurs et les scanners à main .
Protesters le vendredi noir a exigé une augmentation de salaire et se plaint que le coût de l' assurance médicale fournie par la société est passé de 30 à 100 dollars par mois .
Un employé typique de Walmart , qui reçoit 9,5 dollars / heure , ne peut le se permettre .
Les scientifiques de l' Université Berkeley en Californie affirment que si Walmart augmente le salaire moyen à 12 dollars / heure , cela coûtera à la corporation 3,2 milliards de dollars .
Il s' agit d' environ 1,1 % de plus qu' il ne dépense actuellement sur les salaires .
Si la Walmart shifts complètement le coût de l' augmentation des salaires aux épaules des consommateurs , chaque visite au magasin ne coûtera que 46 cents plus .
En un an , ils ne dépensent que plus de 12.39 dollars .
Les partisans de la Walmart constatent heureusement que les manifestations ont eu lieu dans neuf États et n' ont causé aucun dommage à la société .
Le vendredi a continué dans ses magasins de 8 en soirée le jeudi jusqu' à minuit le lendemain , et pendant la période Walmart vendu environ 5000 produits par seconde .
Au total , ses registres de trésorerie ont mené près de 100 millions de transactions le vendredi noir .
Le représentant de la société , Dan Fogelman , a affirmé dans une interview avec un site de gauche , le Huffington Post , qu' un total de " moins de cinq " employés Walmart ont quitté le lieu de travail , et l' acte de protestation n' était que " un autre tour de PR " de l' union qui l' a organisée .
" Free cash register ! " .
Les manifestations se sont poursuivies cette semaine à New York , où leur objet n' était pas Walmart ( ils ne sont pas les bienvenus dans la ville progressiste , c' est pourquoi ils n' existent pas encore ) , mais McDonald' s et d' autres restaurants bon marché .
McDonald' s dit qu' elle vend des milliards de portions , et malgré cela , elle ne vous donne même pas de jours malades ou vous payez pour un travail honnête !
Jumaane Williams , membre du conseil municipal de New York
À l' heure actuelle , le salaire minimum selon la loi fédérale et de la NY est de 7.25 dollars par heure .
En moyenne , les employés ordinaires de New York gagnent 8.90 dollars / heure .
Personne ne gagne moins dans cette ville chère .
Je ne comprends pas comment on peut survivre à New York sur cet argent .
Une fois à la fois , presque un quart des adolescents américains ont traversé McDonald' s , travaillant à temps partiel après l' école , vivant avec des parents .
Peu de gens ont vu cela comme une source de vie ou prévu pour y rester longtemps .
Maintenant , j' ai constamment rencontré des entretiens avec les employés de McDonald' s , qui se plaignent qu' ils doivent survivre sur ce salaire et parfois même nourrir leurs enfants .
D' autre part , il y a un commentaire sur le forum de Wall Street Journal , dont l' auteur note qu' il est irresponsable d' avoir des enfants si vous ne savez pas comment vous les feed .
Les participants de la manifestation qui a commencé à 18h30 le jeudi près de la rue de McDonald' s 40th et Madison Avenue a exigé que les cashiers et les cuisiniers de la chaîne alimentaire rapide soient payés au moins 15 dollars / heure , c' est @-@ à @-@ dire plus que doubler leur salaire actuel .
Ils ont également exigé la création de syndicats dans l' industrie alimentaire rapide .
La loi américaine interdit à l' administration d' empêcher ou de punir les militants du mouvement syndical en nagging ou en tirant .
D' autre part , l' administration ne facilite pas souvent leur vie .
Mais pour des raisons objectives , il est difficile de couvrir la nourriture rapide avec une union .
L' un d' eux est le chiffre d' affaires inhabituel des employés .
Disagreeing
. protests a commencé cette journée dans plusieurs autres restaurants bon marché à Manhattan .
Le point culminant de l' action a été la réunion de l' après @-@ midi près de la place de McDonald' s de Times Square , où plusieurs politiciens démocratiques locaux se sont exprimés .
Demonstrators a été soutenu par d' autres éminents démocrates NY , comme Bill de Blasio , un candidat pour le maire de la ville de NY , qui a dit : " Nous devons exprimer notre soutien conjoint aux employés de fast food , afin qu' ils puissent atteindre des salaires équitables et le bien @-@ être économique , que chaque New @-@ Yorker mérite ! " .
Selon le New York Times , ce fut la plus grande action de ce genre dans l' histoire de l' industrie alimentaire américaine rapide .
Mais seulement quelques centaines de personnes y ont participé , et nombre d' entre eux n' étaient pas des travailleurs alimentaires rapides , qui composent des dizaines de milliers de personnes à New York .
Aujourd' hui , il n' est pas clair que cela suscitera un mouvement de masse .
" À l' heure actuelle , l' esprit ne peut être trompé trop " .
Parmi les amateurs de technologie moderne un sujet populaire est la réalité augmentée , récemment vu principalement à travers le prisme des lunettes spéciales .
Au début , un modèle fonctionnel a été présenté par Google en été , lors de sa conférence annuelle .
Cependant , selon la conversation avec le leader du groupe de technologies interactives 3D dans le laboratoire de Cambridge de Microsoft , Shahram Izadi , les lunettes sont une chose du passé pour les scientifiques de cette entreprise .
Ils sont attirés par la perspective de manipuler des objets virtuels dans l' air avec des mains nues , créant des espaces ouverts virtuels .
- Veuillez nous dire , en termes simples , sur le travail que votre groupe de recherche fait .
- Nous travaillons sur l' interaction des personnes avec des machines , en même temps essayer d' étendre les limites de cette interaction .
Tandis que les gens en général sont coincés à travailler avec des pixels sur un écran plat et parfois pointer les doigts .
Nous voulons regarder 5 à 10 ans dans l ’ avenir et prévoir des changements majeurs dans cette interaction .
Par exemple , les capteurs Xbox et Kinect sont un pas en avant .
- Que reste @-@ t @-@ il d' autre ?
- Malgré le fait que Kinect a déplacé l' interaction au niveau physique , beaucoup se produit encore sur un écran plat , parfois en 3D .
L' entrée d' information s' est améliorée ( le système reçoit plus de données ) , mais la production doit encore être améliorée .
Nous essayons de changer cela , de travailler sur des systèmes d' affichage en trois dimensions basés sur diverses technologies , y compris les technologies de projection .
Nous devons laisser le monde informatique dans notre monde physique , le rendre plus tangible .
Mais pour cela , nous devons identifier à la fois l' utilisateur et l' espace autour de lui .
Ensuite , nous serons en mesure de compléter le monde réel avec des objets virtuels sous une forme bien plus pratique .
Surtout , se débarrasser de ces casques de la réalité virtuelle stupide !
- Que pensez @-@ vous du contrôle vocal ?
C' est une chose populaire , mais est @-@ elle overestimated ?
- Il est clair qu' on ne peut pas qualifier de remède - il y a une question de vie privée , parce que nous ne voulons pas toujours informer les autres sur nos actions et nos intentions .
En réalité , tous les types d' interaction avec les ordinateurs sont bons , mais chacun dans leur propre niche .
Par exemple , nous avons eu un projet de contrôle des dispositifs dans les lieux publics , dans lesquels nous avons pensé à des mouvements , pas de mouvements larges , mais de petits , réservés .
Les mouvements n' ont pas été enregistrés par une caméra , mais par un bracelet à main qui a déterminé le mouvement des os et des muscles .
Il est grand dès maintenant , mais en théorie il peut être réduit à la taille de la montre d' une main .
En général , l' avenir réside dans le contrôle mixte , par exemple le mouvement + voix .
- Qu' entendez @-@ vous ?
- Par exemple , comment vous demander de vous donner cette bouteille d' eau ?
Vous allez parler et montrer en même temps .
- Je viens de dire .
- Oh , cela sera très difficile à détecter .
- Vous voulez donc rendre les utilisateurs s' adapter à ce que la machine peut ou ne peut pas faire à ce moment ?
- Pas nécessairement , mais c' est une approximation mutuelle .
Je pense que dans un avenir proche , nous travaillerons principalement à développer de nouveaux capteurs qui permettront une détermination plus précise de la réaction d' une personne .
Cela pourrait être , par exemple les capteurs laser , ils ont une résolution de profondeur de profondeur , ce qui est très important .
- Si nous parlons de votre travail avec les capteurs Xbox Kinect , quelles sont vos plaintes concernant les appareils photo modernes ?
Pas assez de résolution , de profondeur ou quelque chose d' autre ?
- En général , la génération actuelle est ce que nous pouvons nous baser sur la reconnaissance tridimensionnelle .
Bien sûr , il serait bon d' avoir huit méga pixels avec 1000 k / s.
Ce n' est pas seulement les méga pixels , mais la qualité de la matrice et la profondeur .
De ce dernier point de vue , toutes les technologies actuelles ne sont pas assez bonnes pour nous - cela ajoute du travail aux concepteurs d' algorithmes .
Il est donc important de se souvenir de la résolution sur le X , Y , mais aussi l' axe Z .
La vitesse , le nombre d' images par seconde , est également très importante .
Les mouvements humains sont relativement dynamiques , et les 30 k / s actuels ne suffisent vraiment pas , surtout pour les gestes .
Steven Bathiche de notre laboratoire Redmond a créé un capteur tactile avec un délai de traitement réglementé de 1 à 100 ms , tandis que les capteurs série modernes sont plus proches de ce dernier indicateur ( 60 @-@ 100 ) .
Tout le monde ne comprend pas comment cela affecte l' interaction entre l' homme et la machine .
Dans mon travail , il serait très utile d' avoir un appareil qui ne nécessite pas de toucher et aurait plus d' images par seconde .
- Le nombre de caméras doit @-@ il être augmenté ?
- Dans Kinect il ya trois caméras maintenant , dont l' un est en fait un émetteur infrarouge et le second , le destinataire du signal .
Le troisième est en fait un capteur régulier de la gamme visible .
Il n' est pas appliqué pour déterminer la profondeur de l' objet .
Potentially , un grand nombre de caméras pourraient résoudre le problème ...
Ou make @-@ le , en augmentant le volume de calculs requis .
Il serait bon de créer un Kinect analogique flexible , de jouer avec le flexion de la disposition des caméras et voir comment cela aidera en une détermination tridimensionnelle de la position .
- Pour autant que je me souvienne , Microsoft n' a pas présenté ses lunettes au public , contrairement à Google .
Ne pensez @-@ vous pas que c' est l' une des plateformes les plus prometteuses du point de vue de l' utilisation quotidienne des technologies de réalité augmentée ?
- Il n' est certainement pas très commode de marcher avec un téléphone intelligent dans vos mains raised tout le temps , mais je pense que l' option la plus cool serait " transition " augmentée augmentée , où vous pourriez passer de lunettes à un téléphone intelligent , l' affichage de projection , et partout ailleurs sur une plate @-@ forme nuage .
Les Glasses sont un appareil très personnel , qui est leur force ( les choses privées sont vues seulement par vous ) et , en même temps , leur faiblesse - la réalité augmentée basée sur les lunettes ne vous permettra pas de travailler sur des objets virtuels avec d' autres personnes .
- Imaginons une minute que la manipulation des objets virtual virtuels dans l' air est disponible non seulement à Tony Stark de l' Ironman , mais à une personne régulière .
Il y a un problème avec cette idée que les critiques soulignent souvent : pas de feedback tactile !
Les mains ne ressentent rien !
Quelles réponses votre groupe prépare @-@ t @-@ il à ce défi ?
- Dans mes conférences , je dis souvent que la réalité augmentée est la septième tentative consécutive de l' interaction entre l' homme et la machine .
Je pense que le huitième sera probablement l' ajout de sensations tactiles .
Pour l' instant , l' une des astuces intéressantes est d' utiliser la seconde main comme une sorte de matrice pour l' image .
Il est bon de s' enregistrer !
Mais il ya des technologies qui sont vraiment destinées à donner à ces " images dans l' air " un sens de tangibility , par exemple , l' interférence de plusieurs ultrasons ciblés dans un point spécifique où le doigt est situé donne une sensation , mais très faible dès maintenant , comme si quelqu' un a soufflé sur votre fingertip .
Il y a aussi des bracelets de poignet qui affectent les endings nerveuses dans les doigts , ce qui est aussi une région prometteuse .
- Avez @-@ vous essayé de tromper l' esprit ?
Pour l' obliger à penser qu' il sent quelque chose qu' il devrait ressentir quand il voit quelque chose ?
- C' est une bonne idée et nous n' avons pas encore essayé cela .
Il cache un défi qui ne sera pas résolu si vite - comment forcer une personne , qui est physiquement dans un espace très limité pour croire qu' il marche le long d' un espace ouvert et presque illimité ; nous travaillons sur le concept de treadmills ( pas du tout comme dans les clubs ) , des plates @-@ formes mobiles et des ballons géants .
Jusqu' à présent , deceiving l' esprit a eu un succès limité , il y a des travaux pour de nombreuses années à venir .
C' est ce qui rend le travail sur la réalité virtuelle si attrayant pour les chercheurs - beaucoup de choses sont en leurs débuts .
calls des appels au lieu de la culture - Rosbalt.ru
Rosbalt poursuit le projet Saint @-@ Pétersbourg avant @-@ gardiste , dédié aux résidents qui sont à l ’ avant , dans l ’ avant @-@ garde de la culture et de l ’ art .
Cette première liste comprend déjà des figures exceptionnelles de la scène artistique de Saint @-@ Pétersbourg , dont les réalisations dépassent la portée de la ville , souvent reconnue en Europe , bypassing la renommée en Russie .
Le nouveau joueur de Rosbalt - l' artiste audacieux Kirill Miller .
Toute la ville connaît Kirill Miller , un homme bearded vêtu tous en rouge , qui peut être vu par le Musée russe , ou par le Jardin d' été , ou aux fêtes et spectacles à la mode .
Le travail de Kirill Miller apporte toujours des foules de gens , peu importe où ils sont exposés .
Kirill Miller est l ’ un des storytellers sociaux et philosophiques de Saint @-@ Pétersbourg et des créateurs de nouvelles mythologie .
Kirill Miller est un homme exceptionnel de l' avant @-@ garde de Saint @-@ Pétersbourg de la fin des années 80 .
En outre , il est un homme de ville , qui rend les gens sourire sur la rue et lève l' esprit de tout le monde .
Récemment , il a pris l' orgue de rue et est devenu l' homme de la musique de Saint @-@ Pétersbourg , parce qu' il était prêt pour ce rôle complexe avec tout son existence de Bohème , la philosophie et l' image .
- Kirill , pourquoi vous promener autour de la ville tout en rouge , pas jaune ou turquoise , par exemple ?
- J' ai choisi la couleur rouge comme un designer de mode engagé dans l' apparence et l' image .
Dans ce monde , le rouge est un compromis entre artiste , maker et société .
Bien que dans la société , tout ce qui n' est pas gris cause une agression et une agitation du mauvais type .
Mais mes provocations visent à commencer la conversation .
Toute l' histoire de mes actes provocative est une invitation à la discussion .
- Quand avez @-@ vous compris que vous devez être artiste ?
- Lors d ’ une exposition à la House House of Culture , où mon travail était affiché .
Il m' est apparu clairement que c' était ma voie .
Ensuite , la vague d' artistes non officiels et non officiels a disparu , tandis que de nouveaux artistes libres comme moi n' ont pas été compris .
Je suis devenu amis avec les artistes de la nouvelle vague , avec des artistes de style post @-@ Gaza ( " post @-@ gazonevschina " ) , qui a conduit à Pushkinskaya @-@ 10 , et la vague n' était plus .
Je suis attirée par le théâtre , les vêtements , la musique , tous genres sauf la littérature .
- Et tout cela a été uni dans votre centre d' art ... - Il était important pour moi de me retrouver au centre de la culture de Saint @-@ Pétersbourg , où toutes les meilleures forces créatives devraient se réunir .
En 1995 , j' ai occupé le territoire sur Pushkinskaya @-@ 10 , et pendant que le travail de rénovation n' avait pas commencé , il y avait un club musical et créatif , un club de Bohême , la maison de la Bohème Saint @-@ Pétersbourg .
Beaucoup y sont nés : NOMy , Tequila Jazz , je me souviens quand Shnur a été amené dans le projet Ear de Van Gogh .
Shnur et ses amis lip des chansons faciles , portant des leotards serrés , et le compositeur maintenant branché Igor Vdovin était avec eux .
Quand le groupe a commencé à jouer en direct , il est devenu Leningrad .
Trakhtenberg a été présentateur de nombreux programmes avant Hali @-@ Gali .
Nous leur avons donné Trakhtenberg , et une grande carrière était en cours , mais l' éducation et le mentorat de base qu' il a reçus de nous .
Galerie D 137 , club Griboyedov - tous ces échos se reflètent dans la clinique Art @-@ clinic .
C' est là que notre personnel et nos clients réguliers sont partis .
Je suis un héros du siècle dernier , quand la culture signifiait quelque chose .
En 2000 , il y a eu un sondage dans la presse , pour le prix People of Our City .
J' ai été nommé Artiste de l' année , mon point culminant est venu à la fin .
Dans les nouvelles époques , il est mal de travailler par des règles anciennes , je suis un homme de vérité , d' honnêteté et de culture du siècle dernier .
Dans notre temps , il est facile de devenir populaire , mais la culture et la popularité sont différentes .
- Votre travail est marqué par un style reconnaissable .
- Beaucoup de mes œuvres sont des hits , avec clairement reflété la pertinence et le acuity .
J' aurai une exposition de programme , " musée russe dans les clowns " .
Les Clowns sont une catégorie intemporelle .
J' étais social avant , maintenant c' est douloureux et effrayant d' être comme ça .
Mais tout est flou dans les clowns , la tragédie est enlevée .
J' aime grotesque , j' ai des idées grotesque .
Par exemple , sauver le monde par un changement totalitaire de vêtements par ordre .
Aujourd' hui , les gens sont jugés par l' apparence et non leurs qualités intérieures .
Qui sait , peut @-@ être vous ne pouvez pas serrer la main , et besoin de cracher dans son visage .
Et le mensonge disparaîtra avec l' aide de changer de vêtements .
- Nous vous avons récemment vu dans le rôle de l' homme de musique - Une ville culturelle devrait avoir un tel caractère .
Qui correspond au rôle mieux que moi ?
- Peut @-@ être l' art commercial peut @-@ il aussi être beau ?
- De nos jours , l' art commercial devrait être soigné , considerate , sucré .
Il y a une désintégration des cultures .
Les gens habitués à se réunir dans des troupeaux , Bohemians aimait une chose , les gens simples , quelque chose autre .
Maintenant , tout le monde est divisé en micro sociétés , il est difficile d' être aimé par tous .
Je ne suis pas une facture de cent dollars .
Maintenant , vous devez penser qui vous voudrez .
Maintenant , chaque héros culte a 100 fans .
- Mais plusieurs milliers viennent à Stas Mikhailov !
- Les outs vont le voir , le domaine social @-@ social est là .
Mais 300 personnes viendront pour la culture , et non 10 000 , en fin de compte , il y a moins de gestion , d' argent , tout meurt .
J' ai des fans ; l' essentiel n' est pas de les trahir , de ne pas gâcher ce que j' ai gagné .
Dans ma jeunesse , j ’ ai peint un tel art qu ’ un collectionneur l ’ avait suspendu sur le même mur avec Falk et Larionov .
J' ai commencé avec des peintures , que les gens finissent généralement avec .
Les concepts sont souvent mélangés .
Les gens disent : la culture spirituelle , la culture de la consommation .
Il n' y a pas de culture dans le consumerism , c' est " d' un autre opéra " .
Je suis un homme de la culture d' hier .
C' est la culture que je suis pour .
- Kirill , que manque @-@ t @-@ il de Saint @-@ Pétersbourg ?
- De bons experts culturels .
Il y a une chose : un fonctionnaire pour la culture .
Mais tout le monde ne peut être engagé dans la culture .
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . .
Il existe actuellement de bons consultants à Moscou .
Ici à Saint @-@ Pétersbourg , il y a des gens qui pourraient être des experts , mais ils sont poussés à côté , parce que des experts plus avancés sont nécessaires , qui évaluera correctement ces experts et qui leur donnera la voie .
Les appels de jugement sont ce qui thrive maintenant .
Même Erart , mais ils sont différents parce qu' ils disent honnêtement que nous n' acceptons pas tous les art modernes .
- Que signifie Saint @-@ Pétersbourg pour vous ?
- Saint @-@ Pétersbourg n' est pas une capitale culturelle , Moscou a beaucoup plus de culture , il ya des fondations là @-@ bas .
Il est difficile de grandir sur nos rochers .
Nous avons besoin de fondations culturelles , mais nous avons maintenant plus d' écrivains que les lecteurs , c' est faux .
En Europe , il y a beaucoup de gens curieux , qui fréquentent des expositions artistiques , des concerts .
Ici , cette couche est mince .
Nous devons faire de l' art à la mode , comme c' était au début du siècle dernier .
Le projet est soutenu par la subvention de Saint @-@ Pétersbourg .
Donnez naissance à l ’ espace
La terre est en danger .
Le réchauffement climatique ou une rencontre avec un astéroïde killer .
Caravans de vaisseaux cosmiques avec des humains à bord à bord à la recherche d' une planète de remplacement .
Pour sauver l' humanité , la question est de savoir comment propager notre race dans des conditions de weightlessness ou sur cette planète de remplacement ?
Je pense que le choix est petit .
Il n' y a que deux planètes réelles qui peuvent être explorées même hypothetically .
« Venus et Mars » , déclare chercheur principal du P.K. Shternberg State Astronomy Institute ( GAISh ) Vladimir Surdin .
Mais si les conditions sur Mars sont plus appropriées pour la vie , Venus a des températures de 500 degrés .
La vie est possible seulement à une altitude élevée ou sur l' orbite de Vénus ... dans l' espace .
La question de la reproduction dans l' espace a commencé avec la flore .
Il y a un demi @-@ siècle , des expériences ont été menées sur des plantes .
Quatre générations de pois cultivés en orbite n' étaient pas différentes de leurs homologues terrestres .
Ensuite , les insectes ont été élevés en orbite , de petites mouches de fruits .
En 1979 , les œufs de quail ont été envoyés à l' espace , pour vérifier comment un embryon se développe à weightlessness .
Nous avons un chick absolument normal .
Mais le problème commence .
" Le problème est lié au fait que ce chick doit trouver le soutien , doit se mettre sur ses pieds et commencer à bouger , " explique la tête du laboratoire de l' Institut des problèmes médicaux et biologiques ( IMBP ) RAN Vladimir Sychev .
Ayant trouvé aucun soutien , les chicks se tumbling dans le désordre .
Après 10 heures , le nouveau @-@ né a connu une atrophy complète des instincts .
Chicks n' a pas réagi à la lumière et le son .
Et le problème était qu' ils sont tout simplement morts après quatre jours .
" Nous avons élevé des chicks deux fois , puis arrêté , parce qu' il est impossible de travailler avec eux , " dit Vladimir Sychev , confirmant l' échec de l' expérience avec chicks dans l' espace .
Le dernier " mini @-@ arche biologique " avec les animaux flew en orbite il y a 16 ans .
Au printemps 2013 , les expériences se poursuivront .
Cependant , seuls les êtres de même sexe seront sur le satellite bio .
Il y avait une expérience avec des rats , qui ont été envoyés à l' espace avec le foetus .
En principe , il n' y avait rien de extraordinaire là @-@ bas .
" C' était sur les satellites , mais une fois de plus , c' était une expérience singulière et de telles recherches doivent être menées , " dit Vladimir Sychev .
Après l' atterrissage , les rats cosmiques avaient des bébés .
Mais il est difficile de résoudre le problème de la reproduction directement dans l' espace .
Ce n' est pas une tâche facile .
Les animaux ne peuvent tout simplement pas suivre leur instinct sexuel , quand ils sont hors de leur environnement familier .
En principe , les gens , contrairement aux animaux , peuvent .
Homo sapiens ont une pensée abstraite , et sont capables de créer un fond émotionnel approprié .
Ces expériences ne sont pas menées pour des raisons éthiques .
Mais les femmes volent dans l' espace pendant 50 ans .
Le plus grand risque était pour Tereshkova .
La chose la plus précieuse pour l' humanité est le corps féminin .
Notre " Seagull " gauche et personne sur terre pourraient dire si elle serait OK après le vol à l' espace .
Si elle pourra accoucher après ce vol .
" Personne n' a répondu à cette question , " dit vétéran de l' industrie de la fusée et de l' espace , Vakhtang Vachnadze .
En juin 1964 , seulement un an après le vol à l' espace , la première femme dans l' espace Valentina Tereshkova a donné naissance à une fille .
Le père de l' enfant , Andrian Nikolaev , était aussi un cosmonaut .
En 1988 , la deuxième femme cosmonaut , Svetlana Savitskaya , qui se rendit en orbite deux fois et travaillait même dans un espace ouvert , donna naissance à un fils .
Toutefois , le risque demeure .
Nous avons peu , très peu de cosmonauts , qui étaient OK et avaient des enfants sains après de longs vols .
" De plus , il est dangereux même pour les vols orbital " ajoute @-@ t @-@ il pilote et cosmonaut , Hero of the URSS , Hero of Russia , Valery Poliakov .
Et pourtant , l' humanité doit chercher de nouvelles avenues dans les biotechnologies , la protection contre les radiations , la création de gravité artificielle .
Hydro @-@ laboratoire de CPK - phase obligatoire de formation pour un vol.
Ici , les compétences pratiques de cosmonauts de travailler dans un espace ouvert dans des conditions zéro @-@ gravité .
. Water weightlessness .
Si pour les adultes l' eau est un média étranger , bien que confortable , pour les nourrissons il est un élément natif .
Les petites amphibiens semblent confirmer que la vie est venue de l' océan .
Il y a un lien avec le fait qu' un bébé dépense environ 9 mois dans le liquide amniotic dans l' utérus ; il est plus facile de s' habituer à l' eau après cela .
En principe , c' est logique , car seulement deux semaines passent de la naissance jusqu' à la première baignade .
" C' est très peu de temps pour oublier quelque chose , " dit instructor Marina Marina Aksenova .
En d' autres termes , si pour un nouveau @-@ né est plus naturel , une femme a besoin de gravité , la tire de terre .
Les muscles and et pelvic se degenerate généralement rapidement en weightlessness ; la capacité de pousser l' embryon est réduite .
Eh bien , supposons que les stimulators childbirth fonctionneront .
Peut @-@ être qu' elle push le bébé dans une chambre spéciale .
" Puis quoi ? " - demande Valery Poliakov à propos de ce problème non trivial .
Par contre , un bébé a aussi besoin de gravité artificielle .
Quand un corps ne ressent pas la pull de la terre , il ne forme pas le système skeletal et musculaire .
Il n ’ est pas possible d ’ habiller un nouveau @-@ né en orbite dans un costume spécial pour la formation , comme avec les adultes .
Il n' aura tout simplement pas ce qu' il doit survivre .
" Et cette expérience , que nous allons continuer en permettant la naissance d' un enfant dans un environnement étranger , nous conduira à amener un handicapé , complètement unadapted humain à terre , " prédit le président du Comité sur la bioéthique IMBP RAN Igor Pestov .
Pour le moment , la naissance d' enfants dans l' espace n' est qu' une théorie .
Cependant , avec le temps , il deviendra réalité , quand earthlings ira à une planète lointaine dans leurs navires , et elle deviendra la maison pour leurs descendants , qui sont nés dans l' espace .
NKU Head : La vérification du système Svarc a échoué à cause des politiciens .
La République tchèque dispose d' organes de contrôle solides et d' un bon niveau législatif en ce qui concerne les marchés publics , mais il est en retard dans leur application .
Cela a été dit par Miloslav Kala , vice @-@ président du Bureau de vérification suprême ( NKU ) dans une interview pour Aktualne.cz.
" La loi ne sera jamais parfaite , mais son application devrait être juste - c' est ce que nous manquons , à mon avis , " les États Kala , commentaires sur la situation actuelle .
Des conclusions similaires sont également obtenues par l' audit conjoint des auditeurs tchèques et allemands .
Comme exemple de pratique inappropriée , ils citent l' approche de Petr Necas à l' égard du soi @-@ disant " système Svarc " .
Le Premier ministre a récemment déclaré que le ODS ne burdening pas les propriétaires d' entreprises avec ses contrôles - c' est @-@ à @-@ dire interdit ou autorisé ?
« La loi doit être définie d' une manière ou d' une autre et s' il interdit quelque chose , alors la tête du gouvernement ne peut empêcher le travail de son ministère , qui est tenu de surveiller et d' appliquer , » affirme Kala .
Lors de la session du comité de vérification au sein de la Chambre des députés , vous avez parlé d' un projet conjoint entre la République tchèque et l' Allemagne , dans le cadre duquel la législation relative aux marchés publics dans les deux pays a été comparée .
Qu' en était @-@ il exactement ?
Il s' agit d' un audit parallèle , que nous avons commencé il y a environ deux ans .
Autrement dit , il s' agit de la manière dont la législation européenne régit la gestion des marchés publics , suivie par les législations nationales et ensuite la pratique proprement dite .
Nous avons rassemblé tout cela et , bien que l' audit n' est pas encore achevé , certaines différences très intéressantes sont apparues - en termes généraux , notre législation pourrait être " plus concise et complète " , mais la pratique réelle est dans certains aspects meilleure en Allemagne .
Cela confirme que la création de règles de plus en plus concises ne suffit pas , et que l' attention doit être accordée à l' application effective de ces lois .
Qu' est @-@ ce que ce projet vous aide réellement , et que pensez @-@ vous de son résultat ?
Ce type d' audit commun pourrait contribuer à limiter ces efforts pour préciser notre droit , réduire et perfectionner les frontières , lorsqu' il n' a pas d' impact aussi positif .
L' économie signifie acquérir la chose nécessaire à un raisonnable ( ce qui ne signifie pas toujours le plus bas ) , de sorte que les proceedings et les procédures pénales possibles peuvent être évités .
Toutefois , juste parce que nous avons réduit les limites de commande , ne signifie pas que quelque chose sera acheté .
Le système pourrait être surchargé de paperasserie , et ceux qui souhaitent y trouver des échappatoires pourront prendre avantage plus facilement que si les limites étaient restées plus élevées .
Il s' agit de problèmes nationaux concernant la mise en œuvre pratique de la législation relative aux marchés publics .
Comment fonctionne le système d' audit en Allemagne ?
Y a @-@ t @-@ il un bureau comme le NKU , ou est @-@ il organisé différemment ?
En ce qui concerne le bureau , les fonctions Bundesrechnungshof comme nos NKU , et elle est organisée comme le nôtre , elle a également une commission bien qu' elle soit un peu différente , mais les deux bureaux opèrent de même .
Les pouvoirs sont également similaires , bien que l' Allemagne soit bien sûr organisée au niveau fédéral , donc ces cours d' auditeurs sont également au niveau des États membres - à cet égard , leur système diffère légèrement de la nôtre .
Le BRH ne peut que contrôler l' argent fédéral , connu sous le nom de fonds publics .
Les fonds publics , qui , pour nous , sont administrés par les autorités régionales et municipales , sont vérifiés par les Cours des comptes fédérales .
En ce qui concerne leur législation , est @-@ ce plus simple que la nôtre ?
Dans l' ensemble , je ne voudrais pas faire une comparaison sans aucune donnée spécifique , néanmoins , à certains égards , l' Allemagne sert d' exemple , mais on ne peut certainement pas dire qu' elle est meilleure dans tous les aspects .
Est @-@ ce parce que , peut @-@ être , ils ont une meilleure application ?
Ce n' est certainement pas vrai , mais une fois encore , je préfère ne pas faire de comparaison .
Il faut dire que même dans un pays que nous percevons comme exemplaire , ils rencontrent toute une série de problèmes .
Si ce n' était pas le cas , ils ne gain rien de travailler avec notre bureau ?
Pour revenir à la législation nationale , que signifie la modification de la législation des marchés publics pour votre bureau , son impact est @-@ il déjà ressenti ?
La période depuis l' entrée en vigueur de l' amendement a été assez courte , ce qui n' a pas encore été le cas dans notre travail d' audit .
Étant donné que nous effectuons nos audits ex @-@ post , un certain retard doit être pris en considération .
Jusqu' à présent , nous ne l' avons observé que dans le cadre de la préparation des audits futurs - nous avons lancé notre nouveau système " de détection des risques fiscaux " , avec lequel nous avons traité près de 14 mille marchés publics , et ceux @-@ ci ont été analysés - c' est là que les changements seront clairement visibles , en raison des limites modifiées , des conditions adjusted de certains types de processus de sélection , etc.
Alors , voyez @-@ vous l' adoption de cette législation comme un avantage , ou plutôt une autre charge pour le système bureaucratique ?
Je pense que cette législation est un pas dans la bonne direction et j' espère que cela sera confirmé .
Un problème , qui peut apparaître ici , est que la loi devient « trop contrainte » et ne sera pas applicable .
En vertu des règles précédentes , les parties audited étaient déjà liées par leur fournisseur d' audit ( par exemple , dans le cas des programmes opérationnels régionaux , du bureau régional ) au fait que toute violation des marchés publics implique une violation de la discipline budgétaire .
Est @-@ ce qu' il vaut la peine d' imposer la loi de cette manière ?
Je ne pense pas que ce soit le chemin .
Le système devrait empêcher ceux qui veulent l' attaquer et l' abuser , mais pas pénaliser ceux qui commettent une erreur sur une technique , ce qui n' affecte pas la décision finale .
Ce type de système ne fera que renforcer la pression sur la bureaucratie .
Comment pouvons @-@ nous en sortir ?
Voyons où nous takes cette impasse .
Le Premier ministre a récemment déclaré que le ODS ne burdening pas les hommes d' affaires à des audits du soi @-@ disant " système Svarc " - qu' est @-@ ce que cela signifie ?
Le système Svarc est @-@ il interdit ou autorisé ?
La loi doit être définie d' une manière ou d' une autre , et si elle interdit quelque chose , alors la tête du gouvernement ne peut empêcher le travail de son ministère , qui est tenu de surveiller et d' appliquer .
Il peut dire : " change cette loi et relax @-@ le , " mais il ne peut pas dire que nous devrions prétendre qu' il n' est pas là .
La loi sur les marchés publics comporte des règles relativement strictes concernant les formalités à respecter - ce qui est la bonne façon de garantir la protection des appels d' offres publics .
D' autre part , c' est une tragédie , lorsqu' un soumissionnaire avec la meilleure offre est exclu sur une technique .
La loi ne sera jamais parfaite , mais son application devrait être juste - c' est ce que nous manquons , à mon avis .
Les routes sont icy dans des endroits , mais surtout passable .
Dans plusieurs endroits en République tchèque , les routes principales sont glacées et snowy .
Toutefois , la majorité des routes sont passable , avec des soins supplémentaires nécessaires dans les endroits .
La région de Karlovy Vary
Dans la région de Karlovy Vary , les routes ont été utilisables ce matin , même si elles étaient icy et enneigées .
La température a chuté de 5 à 10 degrés en dessous de zéro , bien qu' elle soit légèrement warm pendant la journée .
Snowing dans la région a cessé , et seule une mince couche de neige reste dans les basses terres .
Cependant , les crêtes des monts Krusne ont environ 30 centimètres de neige .
Dans certains endroits , il y a une visibilité limitée due à la brume , selon le service autoroutier local .
La R6 et les routes primaires de la région sont désormais utilisables sans restriction .
La prudence est , bien sûr , appropriée , par exemple , sur certains ponts , où la surface peut être glacée et glissante .
Toutes les routes secondaires et supérieures sont également passable , y compris les routes de montagne .
Dans certaines zones de ces routes , il pourrait y avoir des patches congelés et compacted .
Avant tout , à des niveaux plus élevés , il faut prendre des précautions supplémentaires lors de la conduite .
Région Pardubice et Hradec
Sur certaines routes de Bohème de l ’ Est , il pourrait y avoir un risque de glace noire , à des altitudes plus élevées et dans les montagnes , il pourrait y avoir une couche de neige compacted , selon la direction routière et autoroute .
Le service autoroutier met en garde les conducteurs contre la glace noire , qui pourraient se produire à des altitudes plus élevées de la région de Pardubice en particulier .
La glace noire peut se produire autour de Lanskroun , Usti nad Orlici , Policky , Svitavy et Vysoke Myto , et surtout sur les routes secondaires et supérieures .
Les routes I / 43 et I / 34 ont été traitées chimiquement autour de Svitavy .
La neige affecte particulièrement les routes des montagnes Krkonose et Orlicke .
À haute altitude , il y a une couche de neige compacted sur les routes autour de Rychnov nad Kneznou et Trutnov .
Dans l' Est de la Bohême , le jour sera surtout clair à partiellement nuageux , et sec.
Les températures seront entre moins trois et plus un degré Celsius surtout , avec un vent léger .
Pilsen région
Les routes de Pilsen ont été utilisables ce matin , avec des soins supplémentaires nécessaires dans certains endroits .
Le matin sera frosty , avec des températures variant entre trois et neuf degrés en dessous de zéro .
En raison de la neige existante et de la chute de température , certaines routes peuvent être glacées .
Les conducteurs devraient s' attendre à une brume dans les endroits , bien que la visibilité s' améliore progressivement .
Ces renseignements ont été signalés par le service routier de la région .
L' autoroute D5 est drivable presque sans restriction , mais les services routiers recommandent une prudence supplémentaire entre les 80th et les 131st kilomètres .
La plupart des surfaces de la route primaire sont sèches et sans gel .
Les régions du sud de Pilsen et de Tachov peuvent avoir des plaques glacées .
Les routes secondaires et supérieures sont humides et peuvent donc aussi avoir des plaques glacées .
Les conducteurs doivent être prudents en particulier sur les routes moins fréquentées de la forêt de Bohême .
Région d ’ Olomouc
Les conducteurs devraient s ’ attendre à des slush de neige sur les routes si vous dirigez vers les régions plus hautes de la région d ’ Olomouc .
C' est le résultat du traitement chimique effectué à Cervenohorkse sedlo et sur le chemin de Videlsky Kriz .
Les Snowploughs ont été brought par la chute de la neige , la région Sumperk , selon l' entretien de l' autoroute , a obtenu environ trois centimètres de neige .
Dans d' autres parties de la région , les routes sont principalement passable sans restrictions .
« Dans la région de Sumperk , les traces de neige sont restées aux plus hautes altitudes .
Les conducteurs devraient s' attendre à la neige slush à Cervenohorske sedlo en direction de Jesenik , " l' agent d' expédition pour le service d' autoroute Sumperk a dit à CTK aujourd' hui .
Leurs homologues Jesenik ont également effectué une sortie du jour au lendemain ; les routes jusqu' aux hauteurs les plus élevées sont maintenant claires et humides après le traitement chimique , selon eux .
Les routes de la région d' Olomouc sont utilisables sans restriction , tandis que dans le domaine des conducteurs de Sternberk devraient se méfier dans les zones boisées , où les routes sont restées humides .
Région Usti nad Labem , région Liberec
Depuis ce matin , les snowploughs ont signalé plusieurs endroits , qui sont difficiles à passer en Bohème du nord .
En plus de certains endroits couverts de neige , ou de patches glacées , la route de montagne de Telnice à Kninice dans la région de Usti nad Labem est également fermée , selon la base de données de police .
Les températures restent inférieures à zéro et les routes sont probablement snowy et glacées .
Jusqu' à présent , aucun ups de trafic n' a été signalé .
Des plaques de gel Icy ont été signalées en particulier par l' entretien routier autour de Steti .
Selon meteorologists les conditions pour cela étaient parfaites - pluie et fonte de neige pendant la journée , avec une nuit claire et des températures freezing .
Des conditions indésirables sont prévues sur les principales sections de la route I / 13 entre les régions Usti nad Labem et Liberec .
La fermeture de la route Telnice à Kninice a été causée par des branches tree , qui ont été weighed au niveau de la route par des chutes de neige .
Simon Ornest : Lors des concerts , nous voulons une fusion d' énergie positive positive
Quel est votre avis sur la fin du monde qui pourrait venir en moins d' un mois ?
Il ne s' agit que d' un autre startler , que nous aimons latch .
Ensemble avec The Tap Tap band , nous avons tendance à joke en disant que nous pourrions être la seule bande sur terre qui pourrait tirer assez d' énergie positive pour maintenir ou empêcher la fin du monde complètement .
En décembre , vous organisez même une série unique de trois concerts contre la fin du monde .
Pouvez @-@ vous donner à nos lecteurs quelques détails à ce sujet ?
Il s' agit d' un événement de collecte de fonds à l' échelle nationale , que nous planifions depuis deux ans .
Nous avons décidé d' utiliser le potentiel marketing de la fin du calendrier maya , attendu le 21 décembre à 11 : 10 .
À la veille , le 20 décembre , à 21h , 3 concerts se dérouleront parallèlement à Prague , Brno et Ostrava .
Ils prendront fin au moment où l' île Kiribati dans le Pacifique , qui est 12 heures devant nous , atteint la fin du calendrier maya .
Qui a présenté cette idée ?
Initialement , c' était probablement mon idée , plus tard nous avons travaillé tous les détails avec notre designer , Honza Augusta .
En dehors du fait que nous voulons recueillir assez d' énergie positive pour arrêter la fin du monde , nous voulons aussi nous permettre et le public de nous épargner certaines pensées pour l' état de notre planète , lorsque nous , un jour , la over à nos enfants .
À l' occasion de la fin du calendrier maya , nous avons également préparé une gamme d' objets uniques , chaussures , t @-@ shirts , sacs , et clés originales contre la fin du monde , qui peut être acheté à www.e @-@ tap.cz pour soutenir notre cause .
Le groupe Tap Tap , avec d' autres artistes , a également enregistré l' hymne contre la fin du monde , appelé " The End of the World " .
Il est déjà bien reçu sur YouTube , sera @-@ t @-@ il figure aux concerts de collecte de fonds ?
Bien sûr , pour le grand final , tant que le monde ne s' arrête pas à l' avance .
Il sera chanté par tous les artistes à tous les trois concerts en même temps .
L' hymne sera également présenté dans une émission unique en direct sur la télévision tchèque .
Les mots ont été écrits et le rôle de Jésus dans le clip vidéo a été joué par Tomas Hanak , Xindl X chante aussi dans elle ...
Comment avez @-@ vous fini de travailler avec eux ?
Nous collaborons également avec d' autres personnalités de la scène culturelle tchèque , en raison de l' organisation de nombreux événements de collecte de fonds et de concerts ...
Nous essayons de les impliquer réellement dans ces projets .
Il s' avère que la plupart d' entre eux sont intéressés et aiment travailler avec nous .
Quel sera le résultat du concert contre la fin du monde ?
Equipping le centre éducatif accessible en fauteuil roulant , qui est déjà en sixième année , en collaboration avec l' association citoyenne Tap de l' Institut Jedlicka pour les personnes handicapées .
Tutors arrive régulièrement pour passer du temps avec les étudiants de l' Institut Jedlicka et les activités de course , qu' ils aiment et les intéressent .
Les étudiants eux @-@ mêmes n' ont pas les fonds pour se permettre des tuteurs , nous essayons donc de le fournir de cette façon .
Dans le projet de construction de l' Institut Jedlicka , un bâtiment séparé est prévu , que nous pouvons franchir avec ce projet .
Chaque concert voit l' apparition de plusieurs bandes et artistes .
Comment les sélectionner ?
Nous avons essayé de créer un programme qui parle pour tous les âges , y compris les enfants .
Par exemple , à Prague , Chinaski , Support Lesbiens , Illustratosphere avec Dan Barta , The Tap Tap , Marian Bango et Jiri Suchy apparaîtront .
Vous trouverez plus de détails sur www.kpks.cz.
Vous prévoyez plus de « events » à l' avenir ?
En mai , nous ferons notre première apparition dans le Printemps de Prague , donc nous allons certainement préparer une bonne ligne avec quelques invités intéressants .
L' année prochaine , nous voudrions jouer à la Maison nationale tchèque à New York , et personnellement - depuis que nous serons aux États @-@ Unis - , nous voudrions construire des apparitions à Washington et à Chicago .
Vos plans internationaux ne sont pas modestes ; vous avez déjà joué , par exemple , à Madrid , Bruxelles , Londres et Moscou .
Le Tap Tap est néanmoins un groupe composé de personnes handicapées .
Comment faire face à ces voyages en termes de logistique et d' organisation ?
Il n' est pas aussi effrayant qu' il semble en premier .
Nous avons cinq membres en fauteuil roulant électrique , qui doivent être transportés dans les bagages ; nous devons aussi , bien sûr , transporter avec nous beaucoup de bagages et de cas d' instruments ...
Néanmoins , nous l' avons jusqu' à présent géré sans aucun problème , CSA et British Airways étaient bien préparés pour nous , tant de sorte que , à l' occasion , j' ai été assez surpris .
Même à Moscou , que nous venons de rentrer , tout se passe bien .
Grâce à ces voyages internationaux , vous aurez eu l' occasion de comparer les questions spécifiques d' accessibilité , les attitudes du public envers le handicap , etc.
Quelles sont vos expériences jusqu' à présent ?
Après Madrid , Luxembourg , Londres et d' autres lieux , où tout fonctionne mieux qu' ici , nous venons de constater que , dans l' Est , tout est encore en ses débuts .
Par rapport à Prague , Moscou est plutôt inaccessible ; il reste encore inhabituel pour une personne dans un fauteuil roulant électrique de voyager autour du centre @-@ ville à son propre .
Les choses Obvious , telles que la priorité accordée aux fauteuils roulants dans les ascenseurs , ne sont pas courantes .
Heureusement , les associations de citoyens y sont en train de se mettre en place qui tentent d' attirer l' attention sur les problèmes rencontrés par les personnes handicapées .
D' autre part , où sommes @-@ nous encore en retard derrière des pays plus avancés ?
Il y a beaucoup de choses , que nous sommes encore à la traîne ...
Il est important de mentionner que les améliorations apportées à la situation actuelle dépendent toujours des efforts des personnes touchées .
À Londres et à Madrid , il est tout naturel pour les personnes souffrant de handicaps graves d' être indépendants en public , et ils peuvent utiliser les toilettes , aller au musée , ou là où ...
Il est moins fréquent que de grands groupes de personnes handicapées participent activement à la vie sociale , à cet égard avec The Tap Tap , nous sommes un pas en avant !
Le respect du public ou l' accessibilité est une chose , mais c' est seulement lorsque nous pourrons devenir des athlètes célèbres , des artistes , des acteurs , des hommes politiques ou des avocats que les choses commenceront vraiment à changer .
Jusqu' à présent , il n' y a que des cas exceptionnels , des personnes qui sont willed .
Le groupe Tap Tap est actuellement très populaire , mais regardons quelques années , ce qui vous a poussé en 1998 pour la former ?
J' ai commencé mon travail en tant que tuteur à l' Institut Jedlicka , où j' étais entouré par beaucoup de jeunes , qui étaient intéressés à faire quelque chose .
Comme je suis un musicien moi @-@ même - entre autres je joue le saxophone - j' ai commencé un club de musique avec un collègue .
Avec le temps , comme notre modérateur Ladya Angelovic dit , il a grandi un peu de notre contrôle ( rire ) .
Votre popularité n' est venue que ces dernières années , ou me trompe @-@ vous ?
Il est vrai que nous avons été aidés en créant des liens avec des chanteurs célèbres et aussi par notre travail proactif sur la promotion du groupe .
Nous avons réalisé que le travail , qui va sur invisible peut être comme ça jamais existé .
Grâce à des fonds de l' Union européenne , nous pouvons même nous permettre des professeurs , des équipements , etc.
Est @-@ ce votre objectif de prendre le Tap Tap à ces hauteurs ?
Dès le départ , j' ai senti qu' il était possible de faire quelque chose de différent .
Show business is filled with things , where one imitates the other .
Il est logique de sa façon ; toutes les nouvelles choses sont prises en hesitantly et prennent beaucoup de temps .
Les choses , qui sont uniques , sont peu et loin d' entre , mais j' oserais dire que Tap Tap est l' une de ces choses .
La première impression d' une personne sur vous est , bien sûr , dommage - c' est une réaction naturelle ...
Mais ce dommage est tout simplement gaspillé , parce que les personnes handicapées ne sont pas des êtres abandonnés et souffrant , qui doivent être pitied .
Ce sont des gens , qui peuvent vivre pleinement la vie et l' épanouissement , en supposant bien sûr qu' ils disposent de l' environnement approprié .
Je dis que lorsqu' une personne handicapée réussit quelque chose , elle n' est pas seulement un progrès pour eux , mais pour la société dans son ensemble .
Votre succès a @-@ t @-@ il également été aidé par votre main d' entreprise comme chef de file , comme de nombreuses personnes le suggèrent ?
Si nous voulons atteindre un travail de classe supérieure , nous devons être inflexibles dans beaucoup de choses et exiger un certain niveau de discipline .
Je pense que cela doit être attendu .
Certaines personnes viennent chez nous avec une idée romantique et leur tête dans les nuages , et lorsqu' ils découvrent qu' ils doivent aller à la répétition deux fois par semaine , assister aux séances de pratique et mettre beaucoup de temps à des concerts , leur enthousiasme disparaît rapidement .
C' est ainsi qu' il fonctionne partout , avec chaque groupe qui veut travailler et veut obtenir quelque chose .
Le groupe Tap Tap compte actuellement vingt membres .
Combien de ceux @-@ ci étaient présents au début de 1998 ?
Seulement un , Ladya Angelovic .
Nous sommes un groupe ouvert , les gens viennent et les gens vont , c' est inévitable .
Ceux qui ont l' intérêt et le lecteur trouveront toujours notre porte ouverte .
L' événement se déroule le jour précédant la fin du monde , le jeudi 20.12.2012 de 21h .
Les lieux seront Praha Incheba , Brno Fleda , et Ostrava Plynojem avec des performances de 12 bandes et d' autres musiciens de la République tchèque .
Les trois villes seront joined par un lien télévisé à la fin de la soirée pour une interprétation unie de l' hymne du Tap Tap " The End of the World " est annulé "
L ’ objectif du concert est d ’ amasser des fonds pour équiper le centre d ’ apprentissage multi @-@ fonctionnel accessible de l ’ Institut Jedlicka à Prague , à la somme de 25 millions de couronnes tchèques .
Les frais d' admission au concert sont de 400 CZK , les enfants de moins de 12 ans séjournent gratuitement , des billets en vente à partir de Bohemiaticket .
La Pologne et le Cosmos .
La semaine dernière , le Conseil des ministres de l' Agence spatiale européenne a admis la Pologne comme le vingtième membre de l' agence , étant la deuxième nation de l' ancien bloc de l' Est ( après la République tchèque , qui est devenue membre à part entière de l' ESA le 12 novembre 2008 ) .
La Pologne a entamé une coopération étroite avec l ’ ESA en 1994 et , dans les années suivantes , elle a participé à une série de projets d ’ agences .
Bien sûr , le chemin de la Pologne vers l' espace avait commencé beaucoup plus tôt .
Les boffins polonais ont consacré leur temps à vol spatial même avant la Seconde Guerre mondiale , mais n' ont pas toujours été understanding .
Je regarde , par exemple , la conférence de A Sternfeld dans l ’ observatoire d ’ astronomie de Varsovie , qui , le 6 décembre 1933 , a présenté des idées sur son travail pionnier Entry dans l ’ espace .
Les pensées du jeune ingénieur ( né 1905 ) ont laissé son public froid , et des années plus tard Sternfeld se souvient que seul le Dr Jan Gadomski avait montré un intérêt pour son travail .
En 1934 , pour son travail dans l ’ espace , Sternfeld a reçu le prix Robert Esnault @-@ Pelterie et André Louis Hirsch en France .
Le Dr Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) est devenu un fervent défenseur de l ’ astronomie et du astronautics .
Il a publié des centaines d' articles dans des revues polonaises , et a écrit une série de livres sur ces sujets scientifiques .
Gadomski est devenu un promoteur mondialement connu de astronautics et sa contribution était , notamment , reconnu quand un cratère de l' extrême côté de la Lune a été nommé lui .
En 1925 , la Pologne avait déjà construit un handcar qui devait être équipé d' un moteur de fusée .
Malheureusement , le concepteur du projet , et les détails du projet , sont inconnus .
Il n' est même pas clair , si la fusée était destinée à démarrer le handcar ou à le ralentir .
Les informations sur cette voie ferroviaire ne sont connues que des articles de presse du moment .
En 1933 , l' artillerie polonaise a commencé à s' engager dans des bombes volantes .
La recherche a été réalisée par la division Technology Technology en collaboration avec Prof . Mieczyslaw Wolfke et Prof . Gustaw Mokrzycki .
Dans les documents , il est clair que la recherche a atteint le stade des tests pratiques .
Bien sûr , l' avancée de l' armée allemande a interrompu la recherche .
En 1937 , le concept d ’ une fusée photoelectric homing conçue par l ’ ingénieur Rohozinski est apparu dans la presse , et dans l ’ année suivante The Rocket - air torpedo and fly fusée @-@ bombe apparut , écrit par Leliwy @-@ Krywoblocki .
Les deux projets étaient destinés à l' utilisation militaire de moteurs de fusées .
Immédiatement avant la guerre , tous les projets d ’ utilisation militaire des technologies de missiles ont été supervisés par le Conseil consultatif scientifique provisoire ( Tymczasowy Komitet Doradczo @-@ Naukowy ) qui a coordonné tout le travail .
La Commission a été nommée en 1937 , mais après deux ans d ’ activité , leurs opérations ont été terminées au début de la guerre .
Des travaux supplémentaires consacrés à astronautics sont apparus dans la presse polonaise après la guerre grâce à la société polonaise Astronautics ( Polskie Towarzystwo Astronautyczne ) .
La première référence à la société figure dans le numéro de novembre des problèmes du magazine en 1954 , dans lequel quatre articles en profondeur sont sur le thème de astronautics .
Dans l ’ un d ’ entre eux , par le Prof . Subotowicz , la création d ’ une entreprise est proposée , qui se consacrera à astronautics .
À l' époque , il existait déjà des projets pour des satellites artificiels et il était clair que la recherche cosmique était un secteur émergent .
Dès le début de 1956 , la société polonaise Astronautics ( PTA ) a demandé l' entrée à la Fédération Internationale de Astronautics ( 1951 ) et à l' automne , le PTA était déjà membre à part entière .
Dans l' année suivante , le premier président du PTA , Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 - 1959 ) a été nommé vice @-@ président adjoint de la Fédération internationale de Astronautics .
Il a servi en cette capacité jusqu' à sa mort en 1959 .
Depuis 1956 , le PTA a joué un rôle important dans le développement réussi des fusées météorologiques RM ( Rakieta Meteorologiczna ) , qui est devenu la première fusée polonaise pour permettre la recherche scientifique .
Le premier modèle RM @-@ 1 a été achevé en 1957 et le premier lancement a eu lieu le 10 octobre 1958 .
La fusée , avec un plafond de 1800 mètres , mesurée autour de 80 cm de longueur et weighed un peu moins de 5 kg .
Plus tard , la version améliorée de RM @-@ 1A a été construite et lors de l ’ été 1959 , les tests de lancement ont été lancés pour la fusée RM @-@ 2 dans le désert de Bledowsky .
La fusée était de 1,4 mètres de longueur et weighed environ 11,5 kg .
Un autre modèle de développement a été conçu pour un véritable travail scientifique - la fusée RM @-@ 34 devait atteindre 14.5 km et être chargée de surveiller les vents haute altitude .
Bien sûr , en 1962 , la recherche a été arrêtée .
Le successeur du type de fusée RM était la fusée Meteor @-@ 1 , développée de 1962 à 1965 .
La fusée a été conçue comme une fusée à deux étages , avec une longueur totale de 510 cm et un poids de lancement de 32.5 kg .
Trois modèles ont été développés ( désignés Meteor @-@ 1A , -1B et -1C ) , qui differed dans la salle disponible pour les appareils scientifiques .
Dans la fusée Meteor @-@ 1A , un espace de 0,4 litres était disponible , Meteor @-@ 1B avait 0.34 litres , et Meteor @-@ 1C avait 0.62 litres .
L' altitude maximale pour les trois modèles était 37km .
Entre 1965 et 1968 , le développement de Meteor @-@ 2 a été lancé à l ’ Institut Aéronautique , avec ses premiers tests de lancement en octobre 1970 .
La fusée Meteor @-@ 2 avait un poids de lancement de 380 kg , et était capable de lever une charge utile de 10 kg à une hauteur d' environ 60km .
Les modèles construits par la suite étaient les Meteor @-@ 2H et Meteor @-@ 3 .
L' admission de la Pologne à COSPAR ( Comité de recherche spatiale ) en 1960 doit être mentionnée , ainsi que la nomination d' un conseil national de COSPAR deux ans plus tard .
La Pologne a également participé au programme spatial Interkosmos pour la recherche spatiale sur les satellites artificiels soviétiques , et en 1978 , le pilote polonais Miroslaw Hermaszewski devint le deuxième intercosmonaut après Vladimir Remkov .
Abolishing la législation sur les travaux publics n' est pas la solution .
La semaine dernière , la Cour constitutionnelle a aboli la loi sur les travaux publics .
La résolution a provoqué un débat public animé .
Il sera certainement intéressant d' examiner cette question d' un point de vue plus large .
Les systèmes financiers orientés Liberally dans l' UE , tout comme ceux du monde globalisé , reposent sur le principe d' une concurrence économique non réglementée .
Son effet signifie que les entités financières individuelles et les systèmes économiques nationaux sont dans un état de conflit permanent entre eux .
La cause est le principe du libre @-@ échange et des mouvements libres et totalement non réglementés de capitaux privés et de spéculation financière incontrôlée .
En raison de différences importantes de coûts de main @-@ d ’ œuvre ( salaires ) , il y a une pression sur les prix .
Sur cette base , il faut comprendre que lorsqu' un fournisseur tente de rivaliser dans un appel d' offres commercial en importing des biens bon marché , " le tapis est tiré " de la concurrence pour capturer une part de marché plus importante et , ainsi , augmenter ses propres profits .
À plus grande échelle , cela signifie que la plupart des entreprises doivent déplacer la production à l ’ étranger , importer à moindre coût de l ’ étranger ou fermer les portes .
Étant donné que le capital privé n' est pas lié par la responsabilité sociale , et donc pas par le chômage qu' il provoque , les coûts sociaux nés par l' État doivent nécessairement augmenter .
Toute la situation est soutenue par la réticence totale des hommes d' affaires à payer des impôts , ce qui alleviate le préjudice économique et social causé par la recherche du profit .
La situation est si bien connue qu' il n' y a pas besoin de données statistiques réelles .
Les pratiques de capital privées impitoyables créent des situations économiques particulières , où l' État de ces pays est contraint d' entrer dans la concurrence mutuelle , afin de réduire artificiellement la norme sociale de ses propres citoyens afin d' attirer les investissements étrangers .
En d' autres termes , les gouvernements jouent leurs propres citoyens en raison de capitaux privés tout en négligeant la baisse des normes sociales .
Il s' agit principalement d' amendements à la législation existante .
L' objectif est d' obliger économiquement la population domestique à accepter les prix dictés par le capital privé , en particulier en termes de salaires .
D' une part , ce système de force économique , en cas de chômage à long terme , restreint les droits des travailleurs sur le lieu de travail .
Cela engendre une pauvreté croissante et un vide croissant entre les pauvres et les riches .
En Allemagne , il existe déjà un grand nombre de centres de production alimentaire pour les pauvres , qui ne sont pas en mesure de se nourrir sur leurs propres salaires .
Le nombre de ces personnes est déjà en millions .
Au nom de l' amélioration de la compétitivité de l' économie allemande , il arrive généralement que les travailleurs correctement employés reçoivent un tel salaire que l' État doit le faire jusqu' au salaire minimum .
Un tel scandale a été révélé dans le cas du personnel auxiliaire au Bundestag .
Les mesures d' austérité pour tous les États du sud de l' UE conduiront sans aucun doute à la même situation , où les gens sont pressés par une chute catastrophique des niveaux de vie pour émigrer comme au XIXe siècle , ou pour éliminer une existence de salaires de famine au bord de la société , dans l' espoir que le pays verra finalement des investissements étrangers .
À ce stade , nous devons nous demander où en est @-@ il ?
Si elle venait d' autres États de l' UE , alors la pauvreté est déplacée d' un pays à l' autre , ou elle ne viendra pas du tout , parce que la Chine , l' Inde , le Brésil , l' Égypte , le Maroc , l' Égypte et l' Afrique sont encore à une fraction des salaires européens .
Cela vaut pour toute l' Amérique latine .
La théorie des libéraux et les incessantly affirment que l ’ État ne peut pas participer au capital dans sa propre économie et qu ’ une économie contrôlée mène à la ruine économique .
Le capital privé insiste cruellement sur le point de vue selon lequel l' État ne doit pas intervenir dans l' économie .
Thereupon , nous devrions nous demander si le capital privé n' a aucune influence , ou si elle mène réellement la politique et , partant , tout le pays , pour ses propres fins égoïstes .
Ici , la réponse doit être oui .
La preuve est l ’ existence de la quasi @-@ omnipotent , et dans tous les États , du lobby omniprésent .
Le résultat est une situation désespérée qui se manifeste par la corruption , par le biais d' avantages et de lois mutuels , où presque tout est criminel , mais rien n' est punissable .
En Allemagne , la situation est telle que les ministères de l ’ État , par manque de ressources financières , contract la rédaction de lois aux cabinets d ’ avocats privés , qui sont essentiellement liés à l ’ industrie .
Ces lois sont ensuite approuvées au Bundestag .
Le pouvoir réel ne vient pas du peuple comme le prétendent les constitutions de style occidental , mais des organisations financières fortes qui s ’ occupent de leurs propres intérêts .
Il est clair que les démocraties orientated vont maintenant rapidement arriver à une situation , comme le décrit Appian dans son travail sur la crise de la République romaine au moment de César et de Pompéi : " L' État était déjà long en degeneration complète et ses bureaux pris par la force .
Avec la corruption , l' acquisition illégale d' avantages , et avec des pierres ou des épées .
La corruption et la corruption étaient monnaie courante , et le peuple vote pour un résultat qui avait été acheté " ... " , les gens ayant des principes n' ont pas couru pour le bureau , alors , à une occasion , l' état est allé huit mois sans consuls .. " ..
La conclusion , comme dans l' Antiquité , la société actuelle se construit sur des tendances sans scrupules pour un gain personnel , sans tenir compte des intérêts de la société dans son ensemble .
Le capital privé dans son état actuel n' est pas en mesure de comprendre les intérêts de la société dans son ensemble .
Le résultat est aujourd ’ hui , comme c ’ était le cas , une décadence sans précédent de l ’ élite sans aucune tentative de réformes plus profondes .
Il faut donc rechercher la causality de la montée des régimes fascistes et communistes dans la libéralisation erronée du système économique au XIXe et au XXe siècle .
L' état actuel des choses , lorsque nous considérons la disparition de ces systèmes en faveur de la démocratie libéralisé comme un interlude , peut s' attendre à son prochain cycle .
La réalité particulièrement catastrophique est que l' élite actuelle ignore totalement le potentiel perdu de centaines de milliers de vies , de catastrophes humanitaires et sociales , que nous connaissons déjà , ainsi que des crimes contre l' humanité , car nous connaissons l' histoire ancienne et moderne .
L' abolition de la loi sur les travaux publics n' est pas la réponse , du moins pas à long terme .
Sous la pression de la concurrence économique , au niveau international comme au sein de l' Europe , le gouvernement de la République tchèque sera contraint de poursuivre des moyens d' abaisser le niveau de vie de la population .
Ce modèle est donc systémique .
Pour y remédier , des réformes politiques et sociales ciblées , qui renforcent la participation de l' État à l' économie , augmentent l' influence du peuple sur l' État et affaiblissent le monopole du capital privé sur la société en faveur de l' État .
Israël : Chaos Lab .
" Rien ne vient de la violence et rien ne pouvait jamais , " du fragile Fragile , où l' un des principaux versets du refrain est " Lest nous oublions à quel point nous sommes fragiles " .
" Si mes fils ne voulaient pas la guerre , il n' y aurait rien , " dit le Gutle Schnapper Schnapper , épouse d' Mayer Amschel Rothschild en 1849 .
La dernière vague de violence entre Israël et la bande de Gaza , comme toujours , a suscité beaucoup de réactions .
Certains soutiennent Israël , arguant qu' il a le droit de se défendre et les Palestiniens sont représentés comme terroristes , tandis que d' autres soutiennent les Palestiniens , revendiquant le racisme par l' État israélien , prétendant que le génocide est commis contre les Arabes palestiniens et qu' Israël est un État terroriste .
Je ne veux pas m' arrêter , dans ces vagues répétées de meurtres , sur qui est le transgressor et qui est la victime , après tout , les habitants d' Israël , y compris les territoires autonomes , sont nés dans la situation politique actuelle et n' ont pas vécu au début de la violence .
Je voudrais offrir aux lecteurs un coup d' oeil en coulisses , un regard qui , surtout , cette tension de 95 ans sert ( à partir de la déclaration de Balfour en novembre 1917 ) sur ce petit morceau de terre au Moyen @-@ Orient .
Certaines de mes pensées sont soutenues par des faits historiques disponibles , tandis que d' autres proviennent de ma propre compréhension de qui , c' est @-@ à @-@ dire quel groupe de personnes est la principale source d' événements dans l' histoire moderne .
L ’ histoire humaine est en premier lieu la lutte pour le pouvoir .
À chaque époque , nous pouvons trouver un Alexandre le Grand ou un Napoléon .
Ce qui n ’ est pas si évident , c ’ est s ’ il s ’ agissait de la population , qui avait choisi son chemin indépendamment , ou si derrière leur trône se trouvait quelqu ’ un qui a dirigé leurs actions vers un objectif calculated .
Nous devons accepter que nous vivons dans une époque où la richesse du monde se concentre entre les mains de quelques individus , et que cette concentration de richesse et la puissance qu' elle exudes ne peuvent pas se produire dans la vie d' une génération .
Parmi ces riches familles riches , on se distingue , qui pourrait être considéré comme le maître de marionnettes ( si quelqu' un d' autre est au @-@ dessus de eux , je suis incertain , mais je ne l' rule pas ) - le Rothschilds .
Pas grand @-@ chose à leur sujet .
Naturellement .
La première agence de presse ( Reuters ) a acheté dans les années 90 , afin d' empêcher que leur nom ne soit lié à des actes de haute criminalité , qui sont apparus dans leur arrière @-@ plan et qui ont toujours signifié la sécurisation du pouvoir , l' augmentation de la richesse , ou les deux .
Ils sont à la majorité dans presque toutes les banques centrales du monde , et contre les pays , où ils ne sont pas concernés , ils mènent ou se préparent à la guerre ( avant l ’ assaut contre l ’ Afghanistan , c ’ était 7 pays , après l ’ Irak il était 5 , après le renversement de Kaddafi 4 ) .
Quiconque a tenté de défier cette famille est mort .
Abraham Lincoln a refusé de renouveler le statut de la banque centrale à la Banque Rothschild d' Amérique , et pendant la guerre civile il a commencé à délivrer son propre ( qui est l' argent émis ) et a été assassiné en 1865 au théâtre .
JFK a commencé à émettre son propre argent et a voulu fermer la Fed ( Réserve fédérale ) , et a été tué en 1963 , Congressman Louis McFadden a été empoisonné en 1936 , après avoir prévu de poursuivre la Fed pour cause de la Grande Dépression de 1929 .
Leur soif de puissance mondiale a conduit dans les années 1859 - 1871 à la formulation d' un plan de guerre de trois mondes par le leader freemason du 33rd degré , Albert Pike .
La première guerre était de retirer les grands corps d' État en Europe , la seconde était de supprimer la domination coloniale , en particulier de la Grande @-@ Bretagne , et la troisième réduira la population mondiale à 0,5 - 1 milliard de personnes ( ce nombre d' esclaves suffira pour leur confort et leur luxe , et ne use pas tant de ressources ) , la création d' une foi universelle ( œcuménisme n' est qu' un appetiser pour cette solution ) .
La méthode , que le groupe de familles riches avec le Rothschilds en tête , emploie est l' instigation des crises , suivie par l' offre d' une solution ( commande ab chao - ordre du chaos ) .
Ces solutions sont toutefois fausses et mènent toujours à une situation pire ( la création de la Fed , de sorte que la crise de 1907 ne se répète pas ) .
Ainsi , après avoir réussi à assassinating Ferdinand , l' héritier des Habsbourg au trône austro @-@ hongrois , à Sarajevo , déclenchant ainsi la Première Guerre mondiale , ils ont détruit tsarist la Russie avec la révolution Bolshevik .
La première guerre mondiale s' est terminée brusquement , militairement et économiquement non fondée , avec la capitulation allemande ( la guerre n' était plus nécessaire pour détruire la Russie tsarist ) et les pouvoirs européens centraux de l' Autriche @-@ Hongrie ont ensuite été démantelés .
Pour faciliter la création de la Seconde Guerre mondiale , ils ont permis aux banquiers et aux hommes politiques de créer une situation de conflit latente en saddling l' Allemagne avec des réparations massives de guerre , faisant ainsi un exemple radicalist des masses pauvres , il ne restait qu' à introduire un coupable suffisamment convaincant et un dirigeant avec une forte minorité allemande .
À la fin du XIXe siècle , le Rothschilds a déclenché la création du mouvement Zionist , dont une branche s' est battue pour former l' État juif , cherchant une zone de Judea historique , Jérusalem , pour faire sa capitale ( le retour à Sion ) .
La Déclaration de Balfour susmentionnée a constitué la base de l' immigration massive des Juifs en Palestine , où les premiers conflits ont commencé avec la population arabe locale .
Les attaques terroristes ont eu lieu des deux côtés .
La Seconde Guerre mondiale a éclaté , et si Hitler a rompu de la laisse , que les banquiers internationaux le holding , ou si ses actions faisaient partie du plan , il est difficile de déterminer , néanmoins la souffrance des Juifs européens dans les camps de concentration a créé le fondement de l' acceptation mondiale de l' État juif .
Israël a été officiellement formé en 1948 , et tout comme les réparations de guerre pour la Seconde Guerre mondiale étaient layed sur l ’ Allemagne , l ’ annonce de l ’ État d ’ Israël est devenue la hotbed de la troisième guerre .
Si les banquiers internationaux réussissent , la nation juive , comme le second , sera les victimes de la première ligne , maintenant avec la population arabe - ou plus généralement musulmane - de la population du Moyen @-@ Orient .
Israël est comme un énorme laboratoire , une source de discorde et de chaos non seulement au sein du pays , mais au niveau international ( regardez simplement à quel point les gens sont divisés en partisans et adversaires d' Israël ) .
Qui est le mauvais doer et qui est victime du conflit israélo @-@ palestinien , où l ’ injustice engendre l ’ injustice dans un cycle sans fin de violence , alors que tout commence par l ’ avidité de quelques @-@ uns et leur soif de puissance mondiale ?
Ici , nous devons faire la distinction entre la population générale d' Israël et ses dirigeants , car , comme c' est le cas ici , les banquiers internationaux introduisent leur propre sélection de candidats pour le vote .
Le premier ministre israélien , Netanyahou , est un exemple typique d' un politicien fasciste , loyal envers les banquiers internationaux , qui fait tout pour lancer la guerre avec l' Iran ( Chine , Inde , Russie , Pakistan ... ) .
Dans quelle lumière les mots , parlé par David Rockefeller en 1994 : " Tout ce dont nous avons besoin est une crise majeure et les nations accepteront le nouvel ordre mondial " .
L' Ordre du Nouveau Monde à leurs yeux est un maître et un esclave .
Un monde où le reste de la population humaine sert le luxe d' une poignée d' aristocrates financiers .
Un monde , où chaque nouveau né est implanté avec une puce , qui rend leur existence complètement subjugated .
Il a aussi forcé tous , petits et grands , riches et pauvres , libres et esclaves , à recevoir une marque sur sa main droite ou sur son front , afin que personne ne puisse acheter ou vendre à moins qu' il n' ait la marque , qui est le nom de la bête ou le nombre de son nom .
Si quelqu' un a un aperçu , laissez @-@ lui calculer le nombre de la bête ,
C' est le numéro de l' homme qui est de six cents et soixante six " .
Argo : Quand les choses sont à leur pire , appelez Hollywood .
En novembre 1979 , une foule de manifestants étudiants islamiques ont repris l' ambassade américaine à Téhéran et ont maintenu 52 diplomates en otage .
Ils devaient être libérés en échange du Shah Mohammad Reza Pahlavi renversé , qui a fui après la révolution aux États @-@ Unis , qui avait effectivement soutenu son régime depuis plusieurs décennies .
Pour l' administration américaine , la situation n' offrait pas une solution positive - elle ne pouvait pas jeter le Shah à bord , car cela mettrait gravement en péril la confiance des autres pays alliés .
La libération des otages en Iran , où la révolution a entraîné la création du régime theocratic , ne pouvait être atteinte .
Ce fut un coup porté au prestige des États @-@ Unis , qui a ensuite été aggravé par le fiasco d' essayer de libérer les otages par la force .
Les diplomates incarcérés ont finalement été libérés après 444 jours , après des négociations mediated par le gouvernement algérien .
Leur épreuve a provoqué une vague de solidarité et de sentiments anti @-@ iraniens chez eux .
La débâcle iranienne a fortement influencé Jimmy Carter avec Ronald Reagan lors des élections présidentielles en 1980 .
Le film Argo , dirigé par l' acteur Ben Affleck , raconte un épisode dans cette histoire , qui a amené l' Amérique à une petite victoire .
Juste avant la saisie de l ’ ambassade , six employés s ’ escaped .
Après quelques peripeteia , ils se sont retrouvés dans la résidence de l' ambassadeur canadien .
La CIA , en collaboration avec les autorités canadiennes , a réussi à les sortir de l ’ Iran , aidé par une histoire de couverture extravagant - ils ont laissé des passeports canadiens en tant que membres d ’ une équipe de films , qui étaient des lieux d ’ surveying pour une science @-@ fiction .
Une combinaison de genres
Le plan , conçu par l' expert " exfiltration " , Tony Mendez , a demandé l' assistance de Hollywood .
Le projet de film a été diffusé dans des magazines spécialisés , des conférences de presse étaient organisées , et la société fictive de production avait un véritable bureau .
Les détails de l' opération ont été , pendant longtemps , gardés secrets ; le film tire sur les souvenirs de Tony Mendez .
Le film de Affleck est un mélange particulier de genres .
D' une part , il y a un thriller politique réaliste incisive , et en même temps un " film caper , " avec de petites victoires et double @-@ traversée - un autre exemple serait l' Ocean s Eleven .
L' humeur alterne dans le film - d' un côté , des séquences de style documentaire sharp à Téhéran ( la séquence de titre montre des photos emblématiques de l' actualité , relative aux mêmes événements représentés dans le film - il n' y a pas de grandes différences ) .
D' un autre côté , des sections plus légères de Hollywood , laced d' ironie et un peu d' exagération .
Puis il y a des scènes du quartier général de la CIA et d' autres agences - hommes en costume à débattre de la situation autour des tables de réunion , dans les couloirs de bureau , au téléphone ...
Ben Affleck a réussi à relancer sa carrière dans un style extraordinaire .
L' acteur derided est devenu un réalisateur respecté , et son action n' est plus la cible de commentaires ironique .
Argo est son troisième film grand écran , après son film de crime noir Gone Baby Gone ( 2007 ) et le thriller The Town ( 2010 ) .
C' est aussi la première image de Affleck , qui n' a pas lieu dans la ville natale de Boston .
L' atmosphère de l' atmosphère dans différents endroits est l' une des caractéristiques , qui a pris ses films précédents au @-@ dessus des normes d' Hollywood .
Affleck le montre à Argo , où Téhéran est « présenté » par le Canada .
Les meilleures scènes du film se déroulent dans les rues , dans la reconstruction des événements réels - la séquence d' ouverture du siège sur l' ambassade est impressionnante , créant à la fois des sentiments de confusion et de surprise , qui viennent à flot , puisque l' histoire prend soudainement un tour .
Un effet similaire est obtenu par Affleck et son équipe dans les scènes fictifs ( le personnel faux du bazar de Téhéran ) .
Trop d ’ actions dans trop de place
Le réalisateur a dû s' attaquer à la question que l' histoire racontée n' offre pas beaucoup de scènes biting pour le film .
Quel peu y a @-@ t @-@ il , est bien travaillé , avec quelques embellishments occasionnels à la réalité - ceux @-@ ci ne sortent pas si élégamment ( la scène , où une crise imminente est évitée à l' aéroport de Téhéran par un appel téléphonique en Amérique , suivie d' une chasse sur la piste semble assez fetched ) .
La faiblesse de Argo est sa divergence , qui vient de la nécessité de montrer trop d' événements dans trop de lieux .
Alan Arkin et John Goodman jouent leurs rôles comme les assistants Hollywood avec un grand charme ; leurs personnages méritent plus de place et ne sont pas de loin les seuls dans ce film .
Le film de Affleck perd un peu , il est un film , qui peut être regardé avec un intérêt raisonnable , sa production et le style rétro sont evocative de thrillers des années 70 .
Il ne captivate pas vraiment .
En rappelant les voies particulières de l' histoire et le témoignage de l' exagération des opinions sur les services secrets tous puissants , cela fera .
Règles pour blowing des ballons , des bananes et un cirque
Le serveur www.bankovnipoplatky.com , qui émet un sondage chaque année sur la charge bancaire la plus absurde , a maintenant décidé d' annoncer une compétition pour " la réglementation ou la proposition la plus absurde de l' UE " .
" Nous avons été poussés par la dernière histoire , où l' UE prévoit de prendre un quota de 40 pour cent de femmes au niveau de gestion des plus grandes entreprises européennes , " Patrik Nacher , l' organisateur du sondage , a déclaré Pravo .
Parmi les derniers absurdities nommés , par exemple , est la récente décision de la Cour européenne d' unifier les primes d' assurance pour les hommes et les femmes .
Jusqu' à présent , les femmes ont été favorisées dans les prix de l' assurance vie , car elles constituent un risque moins élevé pour les assureurs .
" D' autres idées incroyables de l' UE peuvent être proposées par quiconque jusqu' à la fin de l' année .
Le vote proprement dit aura lieu jusqu' à la fin février 2013 , " Nacher informé .
Parmi les réglementations européennes controversées , nous pourrions inclure l' adjonction obligatoire de produits biologiques au carburant , qui nuit par conséquent à l' environnement , à l' interdiction des thermomètres fiables , tout simplement parce qu' ils contiennent une quantité relativement petite d' une substance toxique ou les règles sur la taille des cages de poulet .
L ’ interdiction de l ’ utilisation du terme « beurre spreadable » et du retrait des ampoules classiques à partir de la vente avait déjà été critiquée .
Les bananes du premier taux mesurent 14 centimètres .
La machine de l' Union prend souvent des décisions sous la pression de ce groupe de pression commercial ou industriel , dont les exigences à Bruxelles sont généralement défendues par l' État ou par un groupe d' intérêts ( comme la République tchèque promeut les exigences de ses banques menacées d' être vetoed ) .
Les intérêts du lobby étaient , par exemple , que les bananes de la plus haute qualité devraient mesurer au moins 14 cm au sein de l' UE et ne pas afficher et « une courbure anormale » .
La Commission européenne s' est défendue , disant qu' elle n' harmonising que les normes nationales disjointed existantes , ce qui complique le commerce .
L' Union européenne a déjà softened les Norms en matière de fruits et légumes malgré l' opposition de certains États , faisant référence aux déchets alimentaires causés par les directives existantes .
Un éventuel gagnant du sondage peut être le règlement de l' année dernière , selon lequel les ballons gonflables doivent être vendus avec un avertissement indiquant que les enfants de moins de 8 ans ne les inflate pas sans surveillance parentale .
Ici , l' UE a fait allusion à une recherche américaine , qui a indiqué que , parmi d' autres jouets , les ballons sont l' une des principales causes de l' enfant suffocation .
Une restriction similaire s' applique maintenant aux enfants de moins de 14 ans utilisant des blowers de partis .
Des idées étranges sont conçues à la maison trop .
absurd absurde est la règle relative aux différents fonctionnaires européens - tout le monde dans l' UE , qui détient un poste officiel , peut ne pas utiliser le terme Macédoine en étant un sujet sensible pour la Grèce , et au lieu de l' acronyme ARYM ( ancienne République yougoslave de Macédoine ) devrait être utilisé .
Le serveur Bankovnipoplatky.com en collaboration avec l' Association des Economist libéraux , la foire de Laissez , a également proposé , à côté du absurdities susmentionné , par exemple le règlement de l' Union sur le volume des stocks de provisions alimentaires détenus dans un État membre de l' UE .
L' UE a précisé les quantités maximales de dispositions alimentaires qui pourraient être présentes au sein du CR le jour de notre entrée dans l' Union .
La République tchèque a par la suite dépassé , par exemple , le volume autorisé des conserves de champignons , qui ont entraîné une pénalité élevée .
Les organisateurs du sondage ont également été impressionnés par l' idée de payer certains pays parce qu' ils n' ont pas de littoral , ni la suggestion d' allouer des fonds pour une demande de financement .
Ces idées ne viennent cependant pas de Bruxelles , mais de Prague .
" Nous sommes handicapés parce que nous n' avons pas la mer .
Nous demandons à l' Union européenne un remboursement , " a déclaré le ministre de l' agriculture , à l' automne 2004 , Jaroslav Palas ( CSSD ) .
Son argument était qu' il y avait eu une bonne récolte de céréales , et en raison des soi @-@ disant interventions de rachat , les entrepôts de l' État étaient pleins et ont été contraints d' exporter .
La République tchèque est plus éloignée d' un port , alors selon Palas , l' UE devrait nous payer des centaines de millions d' euros .
La Commission européenne a finalement rencontré le CR à mi @-@ chemin en organisant un appel d' offres pour l' achat de céréales provenant de pays qui n' ont pas accès à la mer .
Le financement destiné à subventionner les demandes de financement a été offert aux étrangers par le ministre du Développement régional , Pavel Nemec ( US @-@ DEU ) , ce qui visait notamment à faire des demandes de financement de Bruxelles .
UE : La législation de Bizarre est l' exception .
Les règlements pourraient bien devenir la cible de critiques parmi les États membres , mais les efforts de l' UE en matière de réglementation , de fonctionnement plus efficace et de développement de l' ensemble de l' Union méritent une reconnaissance , selon un certain nombre d' experts .
Une question plus importante , selon les experts , est la création de fonds européens sur des projets , qui n' ont pratiquement rien à voir avec le renforcement de l' intégration européenne , mais qui ont été poussés par les États membres lors d' une réunion budgétaire .
Les flare des Tchèques , alors que , comme d' autres pays de l' Union , le CR doit se battre à Bruxelles pour le droit à un étiquetage particulier sur ses produits traditionnels , dans lequel il ne réussit pas toujours .
Les Tchèques se sont battus pendant six ans avec les Allemands et les Autrichiens pour protéger l' étiquetage de leurs tvaruzky tvaruzky , mais le rhum tuzemsky , dont la tradition remonte au XIXe siècle , devait être rebaptisé tuzemak par les fabricants .
L' appellation du rhum ne peut être donnée qu' aux produits distilled de sucre de canne et non de betterave sucrière .
Carlsbad wafers , carp et Trebonsky , et hops houblon ont été ajoutés à la liste officielle des produits enregistrés de l ’ UE , aux côtés du célèbre fromage feta et de gorgonzola , des marzipan allemands de Lubeck et du jambon de Parme .
Le timbre de protection de l' UE peut également être fièrement montré sur les tubes Pardubice et Horicky Pardubice .
Les gens veulent que je sauve la république , mais je suis amateur , dit Okamura
Senator , comment une personne décide @-@ t @-@ elle de s' occuper du président ?
Il ne s ’ agit pas de moi de sénateur ou de président .
Si tout dans notre pays a travaillé sans problèmes , alors je ne running pas pour n' importe quel poste .
Je ne peux plus observer plus longtemps le pays ayant été volé au cours des vingt dernières années , les voleurs qui roaming là @-@ bas et les taxes et l' âge de la retraite augmentent .
Je n' avais aucune ambition d' être un homme politique .
Quand je vois quelque chose que je ne veux pas , je tente de trouver une solution pour changer les choses .
Puisque j ’ ai déjà quarante ans , et je suis un homme indépendant indépendant , je n ’ ai pas d ’ autre choix d ’ influencer les choses , mais de rester pour sénateur ou président .
Vous avez déjà atteint le Sénat , mais peu après que vous taking pour le château .
Ne vous back @-@ vous pas sur ceux qui ont voté pour vous ?
J' ai dit tout le temps que je fight pour le château basé sur les résultats des élections du Sénat .
Plus tard , j ’ ai ajouté que si j ’ étais élu sénateur , je standing pour le président .
Mon but , cependant , n ’ est pas le poste , le poste est un outil permettant de réaliser ma vision .
C' est pourquoi j' ai besoin de la plus grande influence et du mandat le plus fort possible .
Le problème n' est pas qu' en tant que nation que nous swear au pub ou à la télévision , mais que nous trample quelqu' un , qui veut essayer de changer les choses .
Les médias y ajoutent , misleading le public et mistaking la liberté d' expression avec la liberté de mentir .
Par exemple , j' étais allegedly des journalistes , ou j' étais censé être un conseiller de Jiri Paroubek .
Parlons de votre vision .
Vous set sur votre siège de château avec une thèse sur les responsabilités matérielles et criminelles de la politique , et une divulgation financière rétroactive des actifs plus de vingt millions .
Vous devez modifier la loi en la matière .
En tant que président , cependant , vous n ’ avez pas ce pouvoir et seul le Sénat dans son ensemble peut proposer des lois .
Comment allez @-@ vous résoudre ce problème ?
Lorsque j' ai fait pression , en tant que citoyen , pour que le guide des voyages soit un libre @-@ échange , il a été mené avec succès .
Le problème est des querelles politiques - lorsque quelqu' un vient avec une bonne idée de la gauche ou de la droite , il sera délibérément rejeté , entraînant des retards pour le public .
En tant que non @-@ parti indépendant , je suis une bonne chance de gagner le soutien de tous les partis parlementaires .
L' avantage que je maintiens est que , sans les pigeonholing politiques ou les dogmes , je peux prendre ce qui est le mieux pour notre pays de n' importe quel côté , et l' appliquer .
Vous considérez @-@ vous comme une personne de droite ou de gauche ?
Du point de vue tchèque , il semble qu' ils me mettent à gauche .
Pour moi , cela n' importe pas si c' est un peu à gauche ou à droite .
La partie importante pour moi est de progresser .
Il ne s ’ agit pas de savoir si quelqu ’ un est de gauche ou de droite , je veux simplement rassembler les gens .
Je soutiens toujours toutes les bonnes solutions publiques , même si elles sont avancées par les KSCM ou les ODS et , de la même manière , je m' oppose aux mauvaises idées .
Vous êtes en colère quand quelqu' un vous appelle un populiste .
Ne le confirming @-@ vous pas avec ce que vous avez dit ?
Lorsque vous faites un plan d' entreprise d' entreprise , vous avez également un objectif et une vision idéales .
Vous essayez de vous y rapprocher .
Certains peuvent le qualifier de populisme , mais toutes les propositions dont je parle sont déjà actives ailleurs , ou elles ont été présentées par des experts .
Mais sans le soutien du Parlement , vous ne serez que des slogans .
Vous ne last pas longtemps en politique .
Ou pensez @-@ vous que si vous marchez parmi les citoyens et que vous parlez avec eux , que vous succeed , par exemple , dans la responsabilité pénale et matérielle ?
Je n' ai aucune alternative .
Je dois convaincre les hommes politiques , les journalistes et les citoyens , et essayer de les mettre de mon côté , donc nous pouvons le faire .
Si j' ai été élu président , il ne serait pas question d' organiser une émission télévisée en direct , où je demande aux dirigeants des partis parlementaires de passer une loi sur la responsabilité matérielle et pénale des politiciens , des fonctionnaires , des juges et du procureur général .
Et , comme le cas échéant , ils devraient expliquer pourquoi ils ne le voulaient pas .
Lorsqu' il y a un chiffre fort pour souligner les problèmes , il suffit de faire pression sur la scène politique .
Prenons par exemple l' élection directe du président , elle a été obtenue grâce à la pression publique .
Je dirai franchement que je suis amateur , je ne suis pas un génie ni un intellectuel .
Je cherche des alliés pour partager mes opinions et ma vision .
Je viens de commencer en politique et je cherche un soutien à la majorité pour mon programme .
Je vais essayer de faire avancer les choses , mais cela ne marche pas , en six ans je terminerai et reviendrai dans le secteur privé .
Il semble un peu comme Okamura essaie de sauver la République tchèque .
Je ne suis pas saviour .
Je sais que seule je n' aurai rien à faire , j' ai donc demandé des connaissances , si elles run pour le sénat .
Je suis allé à Radim Jancura , qui a décliné en raison de sa charge de travail .
Je soutiens donc , au moins , le journaliste d' investigation , Jana Lorencova , qui a découvert une activité frauduleuse avec du mazout léger .
Je me suis présenté , parce que les gens sont vraiment discontented , mais maintenant j' ai des doutes .
Soixante pour cent des personnes n' ont pas voté , et ceux qui ont majoritairement voté pour les dirigeants de l' établissement .
Dans le sénat , il n' y a que deux independents , y compris moi .
Les gens ont voté pour un sénat qui rendra difficile l' application des changements .
Néanmoins , je me fight pour ma vision , par exemple , pour l ’ élection directe des maires ou des présidents de conseil régional .
Vous pensez avoir votre propre parti ?
Je ne l' ai pas encore examiné , parce que je n' ai ni le temps de vérifier que chaque membre du parti a un arrière @-@ plan propre , ni l' argent pour le faire .
Je n' ai pas d' argent même pour une campagne présidentielle , mon compte transparent n' a que 20 mille .
Vous n' avez pas d' argent ?
Vous parlez de divulgations financières , mais que voulez @-@ vous ?
J' estime que mes actifs privés représentent environ 60 millions .
A Prague , j' ai des terres d' une valeur d' environ 25 millions , un appartement de 10 millions , un autre appartement valant huit millions , une collection d' art valant environ dix millions , une Aston Martin valant 3,5 millions , un Skoda Superbe valeur d' un million , et j' ai quelques millions dans mon compte .
J' ai l' Aston Martin , en passant , parce que c' était mon rêve en tant que garçon - j' ai toujours aimé James Bond , qui a conduit la voiture , a été gallant avec les femmes et a également combattu contre le mal et villainy .
Vous conduisez un Aston Martin , a des actifs de 60 millions , mais vous n' avez pas d' argent pour une campagne ?
Vous dites que vous voulez changer la République , mais vous ne voulez pas mettre votre argent en place .
Cela n' inspire pas beaucoup de confiance .
Je n' ai pas 15 millions pour une campagne .
Dois @-@ je contracter un prêt ?
J' ai déjà mis 2,5 millions dans la campagne .
Le fait que je n' aie aucun parrain prouve qu' il n' y a pas d' intérêt réel dans mon programme .
Je n' ai aucune obligation de payer pour ma propre campagne .
Les dépenses de ma campagne sont essentiellement couvertes par le salaire que je recevrai comme sénateur .
Cependant , je ne pourrais pas y vivre , par exemple , je ne pouvais pas payer pour l' école anglaise de mon fils , qui coûte 30 mille par mois .
Si je n' étais intéressé qu' à faire de l' argent , je ne standing pas à l' élection .
Vous serez donc toujours en affaires pour vous permettre de vivre ?
Vous ne dites pas que vous putting cela ?
Cela dépend du taux de rémunération .
Comme je l' ai promis , mes activités ont été partiellement réduites .
Par exemple , mon adjoint prend le relais de la direction de l' agence de voyages au printemps .
Les gens voudraient que je sois un Samaritan , qui sauve la République .
Mais je dois aussi vivre quelque chose .
En tant qu' homme d' affaires , que feriez @-@ vous habituellement chaque mois ?
Deux cent 400 mille , ce que je fais encore .
Et si je suis devenu président , alors je end mon activité commerciale .
L' entrevue complète peut être lue dans le numéro du samedi de Pravo .
Les architectes MVRDV prouvent que les vraies aventures ne sont pas seulement dans la tête - en tirant sur l' exemple de Spijkenisse et les Bücherberg récemment érigés ( littéralement " livre montagne " ) - 2 photos .
" Je pense que le bâtiment est amusant , semble futuriste et finalement fournit quelque chose d' intéressant à regarder , " a déclaré Lisette Verhaig , un passer @-@ par à la route .
Et Stefan Spermon , technicien informatique dans une entreprise majeure basée à proximité a commenté : " C' est certainement une chose de beauté , le bâtiment . "
Cependant , je me demande pourquoi les gens auraient besoin d' une autre bibliothèque dans ce jour @-@ là .
Tout le monde a Internet , un iPad et des livres électroniques .
Personne ne rentre dans l' une de ces bibliothèques anciennes volontairement , ou ne suis @-@ je pas ?
Spijkenisse , une ville sleepy en dehors des portes de Rotterdam , qui mérite à peine une visite , est un porte @-@ monnaie spécial .
La municipalité de 80 000 habitants a le taux d ’ alphabétisation le plus bas des Pays @-@ Bas .
Afin de contrer cette situation asinine , la décision a été prise il y a plusieurs années pour contribuer à l ’ enseignement général et recréer les sept ponts fictifs qui figurent sur les notes Euro comme de jolies figurines en béton armé .
Le succès de l' offensive éducative était limité .
Et les pères de la ville ont reconnu qu' il n' y avait qu' un seul moyen de devenir maître sur les statistiques : une bibliothèque devait être construite !
Winy Maas de la firme architecturale de Rotterdam MVRDV , maître des charts audacieux et producteur de bâtiments humoristiques et souvent cyniques , a pris le projet avec son sang @-@ froid habituel , et a tourné à l' audition concurrentielle en 2003 avec cinq livres sous son bras et un sourire sur son visage .
Et avec le jury qui regarde encore le devant de lui avec bewilderment , shrugging leurs épaules , le impertinent Maas stacked ses accessoires choisis par ordre de grandeur pour former une pyramide et rounded sa présentation - maintenant correctement étayée par l' action - avec les mots : " Cher municipalité ! " .
C' est donc ma suggestion pour le Mountain Book Mountain - pour le soi @-@ disant Boekenberg !
Neuf ans plus tard , la montagne de 30 millions d' euros a été levée .
Il fait partie d' un projet de revitalisation , qui comprend également un parking souterrain , un supermarché , un bureau de poste et un petit nombre de maisons d' appartements adjacentes et de maisons en terrasses , avec un total de 50 logements .
Au début du mois de novembre , le Bücherberg a reçu la deuxième place dans la compétition " Best Library of NL 2012 " .
En outre , le projet est également proposé pour le prix national du bois hollandais 2012 .
Ainsi , la petite ville anonyme retort , qui jusqu' à présent n' avait rien de plus à offrir qu' une zone piétonne post @-@ moderne et une superbe mairie de ville , derrière dont les façades blanches on s' attendrait à trouver une plante laitière , a été renforcé par une pièce d' architecture contemporaine .
Mais avant tout , Spijkenisse a maintenant son premier bâtiment culturel public dans l ’ histoire de son existence .
Le long trajet vers le livre
La première impression : la Eldorado des livres sous un dôme de fromage .
Il y a en fait un ascenseur qui monte au centre du massif de montagne , cependant , les vraies joies de l ’ espace et de la littérature sont révélées lorsqu ’ on scaling la topographie à pied .
L' espace intérieur , glazed , est lumineux et ouvert , les planchers fired fired et les élégantes lampes de rue parlent la langue sans équivoque d' une place de ville publique .
L' ambiance urbaine est parfaite .
Vous êtes déjà à la recherche d' un banc de parc , d' un chien , et des garçons et des filles jouant au football .
Et partout il ya des livres , livres , livres .
" Normalement , les étagères book le long de la façade , et dans le centre il ya un grand espace sombre , qui est généralement désagréable et impersonnel , " dit Winy Maas .
Nous avons transformé la configuration spatiale classique sur la tête et a transformé la zone de lecture en dehors .
L ’ intérieur du Bücherberg est intelligemment utilisé : dans le centre il y a des bureaux , une bibliothèque Internet , un club d ’ échecs , un centre environnemental et la salle de support technique centrale .
Une particularité particulièrement particulière sont les étagères du livre noir , qui agissent simultanément comme revêtement mural , parapets et railings pour l' escalier .
L' apparence , le sentiment et le parfum sont étrangers .
Même les architectes and et les ingénieurs de construction shake leur tête sur les matériaux de construction inconnus .
« Ici nous voulions travailler avec des matériaux recyclables » , explique Joop Trouborst , responsable de projet de la Municipalité de Spijkenisse , sur demande de la norme .
Et donc , un jour nous avons trouvé un produit de déchets approprié utilisé dans l' agriculture , sur une ferme Frisian .
Pendant de nombreuses années , un tissu artificiel épais de millimètre a été utilisé dans les serres et les champs aux Pays @-@ Bas comme couche de base .
Il est bon marché et économise du temps .
Le textile mince dure deux saisons et est ensuite jeté comme déchet en vrac .
Pour la bibliothèque , le tissu était - pour la première fois en ces quantités - pressé dans des planches de quatre centimètres .
Sous la chaleur et la pression , le plastique Landbouw ( KLP ) change la couleur à un matériau sombre , homogène et robuste , qui sent comme un mélange de nouvelle odeur de voiture et l' odeur des formateurs .
Après 105 étapes , vous avez atteint le sommet .
A la fin du voyage de 500 mètres , vous êtes récompensé dans le Café de Littérature , non seulement avec une vue fantastique de la ville , mais aussi avec des trees hollandais et potted ficus .
Elles offrent une atmosphère , mais surtout , regulate l' humidité de l' air dans la chaîne littéraire de montagne .
Donations pour la nouvelle âme
" Vous ne le croyez pas , mais ce bâtiment , malgré les nombreux panneaux de verre , est un projet de vitrine dans le domaine de l' écologie , " a déclaré Trouborst .
Il est chauffé et refroidi à l' aide de la chaleur géothermique .
Bien que le Bücherberg ait une couverture en verre , le soleil ne brille que brièvement dans l' intérieur , même les jours ensoleillés .
Les poutres en bois larges et laminated placées sur des angles de droite jusqu' à la façade en verre , fournissent l' ombre et absorbent la majorité de la lumière solaire .
La température intérieure est très agréable .
Le reste est pris en charge par les blinds entièrement automatiques .
Stefan Spermon , d' abord sceptique du secteur informatique , s' est déjà ventured dans la nouvelle bibliothèque .
Lisette Verhaig a également visité déjà .
Le professeur TCM , Cynthia Bogarde , qui fait même référence à la Boekenberg comme « l' âme attendue de Spijkenisse » , a également fait l' objet d' un teacher .
La raison : à l' inauguration il y a quelques semaines , chaque citoyen a été invité à faire don d' un livre de sa collection personnelle .
Il s' agissait pour l' instant de combler les lacunes optiques dans la bibliothèque non encore entièrement stocked - actuellement il y a 70 000 articles .
Le concept a été un succès .
Les étagères sont pleines de capacité .
« Rien n' est pire qu' une bibliothèque à moitié vide » , a déclaré l' architecte Winy Maas .
" Je pense que , grâce à notre invitation , chaque résident a maintenant un certain lien avec ce nouveau bâtiment .
Tout le monde sait que leur livre fait partie du bâtiment .
Même si c' est juste pour la décoration .
En tant que tel , MVRDV a réussi à maîtriser la discipline principale que le jargon spécialisé fait référence à la formation de l ’ identité .
Spijkenisse a écrit l' histoire littéraire .
Il peut être jeune et sans éducation .
C' est en fin de compte un point de départ pour l' identité .
Szabo : " Les Allemands doivent jouer un rôle plus important "
Lors du vote sur l' incorporation de la Palestine , l' Allemagne s' est abstenue de voter .
Selon Stephen Szabo , expert dans les relations entre les États @-@ Unis et l ’ Europe , ce faisant , c ’ est à Berlin qu ’ il s ’ agit .
Deutsche Welle : Au début de la semaine , l' Allemagne avait initialement signalé qu' elle allait voter contre la demande des Palestiniens pour le statut d' observateur au sein des Nations unies .
Cependant , Berlin s' est abstenu lors du vote .
Pourquoi ?
Stephen Szabo : L' Allemagne ne soutient pas ce que les Israéliens ont fait à Gaza .
Or , en raison de leur relation particulière avec Israël , l' Allemagne doit être prudente .
Dans le même temps , cependant , je ne pense pas qu' elle soutienne non plus la position américaine .
L' Allemagne voulait démontrer son indépendance , mais sans trop critiquer Israël .
Lors du soulèvement en Libye en mars 2011 , l ’ Allemagne s ’ est également abstenue de voter , lorsqu ’ il s ’ agissait de créer une zone d ’ exclusion aérienne .
Cela a finalement été mis en œuvre par l' OTAN .
L' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle difficile d' adopter une position claire en ce qui concerne les affaires internationales importantes ?
Oui .
C' est parce qu' elle vient de réorganiser sa politique étrangère , qui s' éloigne d' une politique qui , pour ainsi dire , gérée par les États @-@ Unis , en faveur d' une politique étrangère allemande .
Cette situation est aggravée par le fait que les Européens n' ont pas de politique cohérente et uniforme .
Les Allemands se retrouvent donc pris entre deux fronts .
On s' attend à ce qu' ils jouent un rôle plus indépendant , mais c' est quelque chose qu' ils ne sont pas habitués .
Je pense qu' ils sont encore en train de se trouver dans ce rôle , mais ils sont en route vers une politique étrangère " plus normale " .
Une politique étrangère similaire à celle de la France , ou de la Grande @-@ Bretagne .
Alors , que signifie spécifiquement une politique étrangère " normale " , d' un point de vue allemand ?
Il montre une volonté d' adopter des positions sur des questions internationales indépendantes de celles des États @-@ Unis ou des partenaires européens .
Je pense que la politique étrangère allemande est motivée par la politique économique , c' est @-@ à @-@ dire par l' exportation et ses relations avec certaines régions comme la Russie , la Chine ou le Proche @-@ Orient .
Les intérêts économiques de l' Allemagne sont dans une certaine mesure différents de ceux des autres grandes puissances et c' est pourquoi l' Allemagne doit protéger ses intérêts .
Ces intérêts économiques ont @-@ ils eu une influence sur leur attitude vis @-@ à @-@ vis du conflit du Proche @-@ Orient et de leur vote au sein des Nations unies ?
D' une part , l' Allemagne dispose de grands marchés de recettes au Proche @-@ Orient , et en particulier dans les États du Golfe .
Il faut donc veiller à ne pas insulter le public , mais aussi l' élite des pays arabes .
En tout cas , cela joue un rôle .
Toutefois , je ne voudrais pas que cela soit trop important , ce n' est pas une relation totalement partiale .
Néanmoins , elle joue un rôle important dans les considérations de l' Allemagne .
L' Allemagne a @-@ t @-@ elle damaged ses relations avec les États @-@ Unis , en s' abstaining de voter sur des décisions importantes , comme le vote sur la Palestine ?
Je pense qu' en Europe , et même aux États @-@ Unis , une grande compréhension pour la position allemande prévaut .
C' est pourquoi je ne pense pas qu' il s' agisse d' une fracture aussi spectaculaire qu' il s' agissait de la Libye .
Peut @-@ être earn @-@ t @-@ elle même l' Allemagne un certain respect .
Après tout , il indique que le pays doit être pris au sérieux comme acteur international et que ses intérêts doivent être pris en considération .
En Europe , il existe diverses opinions concernant l' initiative palestinienne .
En revanche , les États @-@ Unis se sont exprimés clairement en faveur d' un veto .
Y a @-@ t @-@ il des divergences d' opinion entre les États @-@ Unis et les nombreuses nations européennes ?
En raison de la politique intérieure américaine , ces différences ont toujours existé .
Je pense qu ’ en secret , le gouvernement d ’ Obama a vraiment beaucoup de compréhension pour la situation européenne .
Toutefois , en raison de la situation politique , le gouvernement est naturellement incapable d' exprimer cette position publiquement .
Je pense que les différences réelles d' opinion ne sont pas si vastes qu' elles apparaissent toujours .
Si vous examinez les relations entre Obama et le Premier ministre Netanjahu , Obama n' est vraiment pas si enthused par les politiques de Netanjahu .
L' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle difficile de concilier ses relations étroites avec Israël et les États @-@ Unis d' une part , et la position de ses partenaires les plus importants de l' UE d' autre part ?
Je pense que c' est précisément ce qui rend les choses si difficiles pour les Allemands .
Il serait bien sûr un peu plus simple pour les Allemands s' il existait une politique européenne cohérente et standardisée , ce qui n' est pas le cas actuellement .
Ils ne peuvent donc pas faire partie d' une autorité plus large et doivent plutôt faire avancer les choses de leur propre position .
C' est précisément ce qu' ils font avec l' euro .
Je pense qu' à l' avenir , l' Allemagne prendra un rôle de premier plan pour exhorter l' Europe à adopter une position européenne normalisée .
Il ne s' agit évidemment pas d' une tâche simple pour l' Allemagne , en raison de ses relations avec Israël .
Cela a toujours été un sujet sensible .
Je pense pourtant que les Allemands sont clairs : ils doivent jouer un rôle plus indépendant .
L' Allemagne se considère @-@ t @-@ elle comme jouer le rôle d' un acteur international important - l' Allemagne veut @-@ elle réellement assumer un rôle de premier plan ?
Ou l' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle encore des rôles de leadership difficiles ?
L' Allemagne n' y est toujours pas habituée , le pays continue d' être inconfortable et , pour des raisons évidentes , il est encore difficile de jouer un rôle plus important .
Si nous regardons la crise de l' euro par exemple , chaque fois que l' Allemagne assume un rôle plus important , plusieurs sentiments anti @-@ allemands apparaissent .
Cela ne rend pas les choses simples pour les Allemands .
C' est en fait le même vieux problème : on ne veut pas être entouré par des pays hostiles .
De cette position , l' Allemagne se trouve dans une position beaucoup plus difficile que les États @-@ Unis .
Il doit être réceptif aux plus divers voisins et opinions , et ce n' est pas facile .
L ’ influence des États @-@ Unis sur la politique européenne diminue sans cesse , mais l ’ UE ne ressent actuellement pas ce vide , alors qui filling le fossé ?
Les Allemands devront tout simplement jouer un rôle plus important .
Même si elles ne l' aiment pas , même si elle est inconfortable et les rend encore plus impopulaires - c' est la vie !
Stephen Szabo est directeur associé de l ’ Académie transatlantique de Washington , un institut où les universitaires et les experts politiques de l ’ Europe et de l ’ Amérique du Nord se réunissent pour étudier les défis de la communauté transatlantique .
Szabo est également membre du Fonds Marshall allemand , dans lequel il s' est spécialisé dans la politique allemande , la politique étrangère américaine et les relations transatlantiques .
" Protection de la marque " en Chine : Lorsque Puma et Armani deviennent subitement chinois .
Armani est une marque mondialement connue , Polo Ralph Lauren .
Mais qu ’ est @-@ ce qu ’ Armani Polo ?
Derrière ce nom cache une marque entièrement enregistrée en Chine , qui n' a rien à voir avec les sociétés originales .
Néanmoins , elle bénéficie d' une protection , à condition que les créateurs réels des noms ne se poursuivent pas .
Et même alors , il n' est pas clair s' ils auront des droits .
« Il devient de plus en plus difficile pour les étrangers de protéger leurs marques en Chine , a déclaré Thomas Pattloch , avocat au sein du cabinet d' avocats Taylor Wessing , spécialisé dans la violation des droits d' auteur en Extrême @-@ Orient .
Chaque semaine , un nouveau cas se trouve sur mon bureau .
Tous les copycats nécessitent quelques lettres supplémentaires pour pouvoir enregistrer leurs marques .
Gucci devient donc Lu @-@ Gucci , Prada @-@ Kny est enregistré en place de Prada .
Les entreprises allemandes sont également " légalement " copiées de cette manière , comme le fabricant de vêtements sportifs , Puma .
Pattloch ouvre un fichier contenant les enregistrements avec le bureau de marque de Pékin .
Le 14 septembre 2010 , une société chinoise a protégé le nom de marque Zegna DF Puma , un alias qui s ’ est également associé au nom du détaillant de mode Ermenegildo Zegna .
Le fait que les Chinois soient des champions mondiaux en copie et en violation de la propriété intellectuelle est bien connu .
Dans les grandes villes , il y a des grands magasins à paliers multiples qui vendent des produits contrefaits presque exclusivement .
Les cas de Pattloch sont cependant légèrement différents : au nom de ses clients , il prend des mesures contre le fait que les entreprises chinoises peuvent avoir le droit d' utiliser un nom par le bureau de marque , entièrement officiellement , qui est déjà protégé ailleurs .
Les Chinois appellent ce " Bang Mingpai " , une marque de passagers .
Le mot est basé sur " Bang Dakuan " .
Il s' agit de femmes qui latch sur des hommes riches .
Les autorités chinoises ne sont pas conscientes de tout délit .
« Cela nuit aux affaires et nous devons lutter contre cela » .
" La marque est watered , son caractère unique disparaît – les dégâts d' image sont énormes " .
Les pertes financières et les coûts de processus des branches affectées représentent des millions , en particulier dans le cas de produits phares coûteux .
Selon l' information de la société de recherche de marché CLSA , avec un volume de 15 milliards d' euros par an , la Chine est le troisième plus grand marché des objets de luxe , et la croissance la plus rapide .
Toutefois , la suppression des entrées douteuses dans le registre des marques est difficile à atteindre et coûte un peu de penny .
Le processus peut durer jusqu' à neuf ans , avec un résultat incertain .
Les rapports Pattloch des cas où le tribunal dismisses les affaires , parce qu' après une longue période , le nom auquel l' objection est soulevée est devenu une « réalité du marché » .
Si le plaignant n' a pas de chance , il peut même devoir payer l' argent plagiarist pour avoir violé sa marque en Chine , a déclaré Pattloch .
Parfois , la loi de la jungle prévaut ici .
Les cas connus concernent également des éléments graphiques .
En 2009 , Daimler a perdu une bataille juridique avec le fabricant de machinerie de construction Sany , la société qui a récemment racheté le fabricant allemand de pompes de béton Putzmeister .
Aujourd' hui encore , la société chinoise est autorisée à utiliser un emblème qui ressemble à la star Mercedes .
L' acheteur Volvo Geely utilisait à l' origine un logo bleu et blanc ressemblant au logo BMW ; le litige était arbitrated et Geely a été contraint de le changer .
La maison de mode Lacoste a perdu un costume en Chine contre copycats de Hong Kong et Singapour , qui utilisaient le célèbre crocodile regardant dans l' autre direction .
Les autorités chinoises ne sont pas conscientes de tout délit .
Le bureau de marque de CTMO à Pékin reconnaît qu ’ il y a eu des goulets d ’ étranglement en 2010 en raison du personnel et des équipements limités .
Au cours de l' année écoulée , cependant , les choses auraient " returned à normale suite à cette situation d' urgence concernant le flux de travail " .
Ainsi , le stock de procédures d' appel non traitées a été réduit de 22 pour cent .
Presque 57,000 de ces cased ont été fermés , 75 pour cent plus qu' au cours de l' année précédente .
Néanmoins , les appels 81,500 attendent toujours d' être résolus au bureau .
Pour remédier à cela est @-@ il très coûteux ?
Comme c' est souvent le cas en Chine , les chiffres imposent .
Au cours de l' année écoulée , plus de 1,4 million de demandes de protection des marques ont été soumises au CTMO , près d' un tiers de plus qu' en 2010 .
C ’ est un record et signifie que la Chine , pour la dixième fois consécutive , est le leader mondial lorsqu ’ il s ’ agit de nouvelles applications de marques , informé l ’ autorité .
Il en va de même pour l' inventaire des marques de commerce valides , de 5,5 millions de personnes .
En 2011 , 1,8 milliard de dollars ont été reçus .
Autrement dit , cela signifie que chaque coût d' application en moyenne 1,280 yuan , soit 160 euros .
appeal contre une demande coûte beaucoup de fois ce montant , comme on peut le voir dans le cas de l' entreprise familiale allemande , Freudenberg .
Depuis plus de sept ans , le groupe conteste un plagiarist chinois .
Les Allemands ont en fait réussi à exposer la fabrication illégale de pièces de véhicules à moteur .
Cependant , le copycat a toujours obtenu les droits chinois à la marque Freudenberg .
C' est quelque chose que nous avons manqué nous @-@ mêmes , car les noms de famille ne peuvent être protégés en Allemagne , a déclaré Hanno Wentzler , président du conseil d' administration de Freudenberg Chemical Specialities à Munich .
Le bureau de la marque CTMO a ensuite rejeté l' appel de l' entreprise à Munich .
Dans les deux prochains cas , Freudenberg a eu raison , mais la partie adverse continue de contester la question à ce jour .
Vous devez accorder une attention toute particulière .
La question est actuellement pendante devant la Cour suprême .
Wentzler est convaincu que la question sera amenée à une conclusion positive et praises le professionnalisme des tribunaux .
Cependant , il dit aussi : " Le processus est extrêmement coûteux et prend beaucoup de temps , d' argent et de nerfs . "
Les coûts internes peuvent à peine être calculés , les archives de l' entreprise ont même dû se pencher sur des dossiers centenaires afin de fournir des preuves .
Il y a cinq ans , Freudenberg a réussi à offrir à la partie adverse un " montant élevé de six chiffres en euros " comme règlement .
" Cela montre combien cela vaut pour nous , " dit Wentzler .
Les dangers de l' Extrême @-@ Orient menacent même de retomber dans l' Europe .
Surtout si vous there des noms de marques non protégés .
Par exemple , un fabricant chinois voulait enregistrer le label Freudenberg pour les chaussures et le cuir en Allemagne .
Il s ’ agit d ’ un secteur d ’ affaires que le groupe a quitté depuis longtemps , néanmoins parvenu à empêcher l ’ enregistrement .
" Vous devez accorder une attention extrême , dit Wentzler .
Il et Pattloch conseillent aux entreprises de faire preuve de prudence lors de la conduite des affaires avec la Chine .
Il ne suffit pas de s' appuyer sur des droits de marque internationaux , plutôt que d' enregistrer des étrangers dans tout ce qui est digne de protection en Chine , a déclaré Wentzler .
Sinon , les frais peuvent être beaucoup plus chers que les frais d' inscription .
En fait : si les Freudenberg loose à l' obstacle final de son drame de marque , ils devraient probablement payer les droits de licence de parti adverse pour l' utilisation de leur propre nom , expliqué Wentzler .
Ou bien nous serions obligés de sortir du marché dans le secteur concerné .
Journée mondiale sida : Stomp , chanter , aider
À Heidelberg , la chorale Imbongi est rehearsing - et dans le Swaziland , les orphelins du sida sont heureux .
L' histoire d' un lien qui overcomes bien plus d' une distance de 8,733 kilomètres .
Tout d' abord , l' stamping : bottes de cow @-@ boys , chaussures de basket , pompes de dames et loafers hommes tentent de trouver le battement sur le parquet , et rapidement le faire .
1 @-@ 3 @-@ 4 .
Ce n' est qu' alors que les voix des chanteurs swell lentement - alto , basse , ténor et soprano , beguile et haunt .
Et Fiete Hopf , chef d ’ orchestre de 29 ans , s ’ élève presque de ses chaussures en apportant l ’ ensemble avec ses gestes lisses et pourtant sauvages .
C ’ est lundi soir et dans la salle musicale de l ’ Institut pour Psychologie médicale à Heidelberg , le Choir Choir exerce une nouvelle chanson .
Les quinze chanteurs , âgés de 23 à 69 ans , vont du geneticists humain à l' homme de maintenance .
« Om 'Obani » n ’ est en aucun cas une pièce simple , avec chaque voix ayant un texte différent , et dans une langue extrêmement étrangère à celle @-@ ci : Zulu , qui est parlée par onze millions de personnes en Afrique du Sud , Botswana , Lesotho , Malawi , Mozambique et dans certaines parties du Swaziland .
Aider les autres à s' aider eux @-@ mêmes .
Il y a environ 34 millions de personnes infectées par le VIH dans le monde , comme selon les estimations de Unaids , le programme des Nations Unies pour lutter contre le sida .
Parmi ces , millions vivent en Afrique du Sud .
Au Swaziland , il y a 245,000 orphelins du sida .
Pendant ce temps , plus de 40 % de la population est séropositives .
L ’ Association Voices for Africa a trouvé des sponsors en Allemagne pour 180 orphelins du sida dans le village de Esitjeni .
70 d' entre eux fréquentent une école secondaire .
Pour 15 ou 20 euros par mois , vous pouvez devenir sponsor .
Cela garantit l' argent de l' enfant pour l' école , l' uniforme scolaire et un repas chaud chaque jour au Centre Gogo .
En Zulu , Imbongi signifie storyteller ou worshipper .
Dans cette région , personne ne peut parler couramment la langue Bantu , mais ils peuvent le chanter .
Depuis près de dix ans , le choeur pratique des chansons dans cette langue étrangère , " douce " , et maintenant , ils les ramènent à l' origine de leur origine : le Sud de l' Afrique .
Pour un vol de 8,733 kilomètres de Heidelberg , au nord @-@ ouest du Swaziland Kingdom , se trouve le village de Esitjeni , qui repose sur la puissance vocale du chœur allemand .
Quarante pour cent sont infectés .
Environ 2 000 personnes y vivent , certaines encore dans des cabanes de boue et de paille simples , et la majorité d' entre eux sont des enfants .
Plus de 300 d' entre eux n' ont plus de parents , alors qu' ils ont succombé au virus du VIH .
En Esitjeni , vous obtenez une petite foreshadow de la maladie dont souffre tout le Swaziland : selon Unicef , la région a les taux d ’ infection au VIH les plus élevés et l ’ espérance de vie le plus faible au monde .
Circumcision , qui a été prouvé pour réduire le risque de contracter le virus de moitié , est à peine pratiqué par la population .
Plus de quarante pour cent des personnes du Swaziland portent le virus de l ’ immunodeficiency et meurent dans votre milieu de la trentaine n ’ est en aucun cas rare .
Lors d' un voyage en groupe en Afrique début 2005 , le Choir a visité le village , mais avant tout , le Imbongis a vu de nombreux enfants dans les rues , manquant non seulement en soins parentaux mais dans pratiquement tout le reste : nourriture , vêtements , éducation .
Sans certificat de départ scolaire , il y a à peine des occasions , en particulier dans un pays pauvre .
Initialement , c' était l' engagement privé des individus à envoyer un enfant à l' école et lui permettre d' avoir un repas chaud par jour pour quelques euros par an .
Cependant , un an plus tard , le chœur a créé l' Association " Voices for Africa " , qui depuis lors s' occupe des orphelins du sida de Esitjeni à un niveau presque professionnel .
Facts sur les infections sexuellement transmissibles .
Quelles sont les maladies sexuellement transmissibles les plus importantes ?
Les IST Bacterial comprennent la syphilis , la chlamydia et la gonorrhoea .
Les IST virales communes sont le VIH , les virus papilloma humains , l' genitalis herpes et l' hépatite .
Crabs et scabies font partie des IST parasites .
Qui sont les principaux groupes touchés ?
Les Syphilis et les gonorrhoea se produisent principalement chez les hommes qui ont des rapports sexuels avec d' autres hommes .
L' Institut Robert Koch comprend qu' au moins quatre sur cinq des cas de syphilis signalés en Allemagne sont transmis par des contacts sexuels entre hommes .
Chez les adultes hétérosexuels , les infections à la chlamydia , les trichomoniasis , les candidiasis ( fungal ) , les virus papilloma et humains sont souvent des maladies sexuellement transmissibles .
La propagation du VIH chez les adultes hétérosexuels dans ce pays est relativement faible ; cependant , environ 20 % des nouveaux cas de VIH sont trouvés dans ce groupe .
Chez les jeunes , les infections à la chlamydia sont beaucoup plus fréquentes que dans d ’ autres groupes de population .
Selon des sondages européens , les trois quarts de toutes les infections touchent les jeunes âgés de 15 à 25 ans .
Dans ce pays , les virus papilloma humains sont également fréquemment retrouvés chez les jeunes .
Comment le nombre d' infections a @-@ t @-@ il évolué ?
Toutes les maladies sexuellement transmissibles ne sont pas notifiable .
Selon l' Institut Robert Koch , le nombre d' infections à la syphilis a plus que doublé en 2001 , à 3,698 cas en 2011 .
Le nombre de nouveaux cas de VIH est en baisse depuis 2007 .
En 2011 , il y avait environ 2700 cas .
Il s' agit d' environ un dixième de moins que l' année précédente .
Quels symptômes indiquent une maladie transmise sexuellement ?
Les maladies infectieuses peuvent causer des ulcères dans la zone génitale , l' inconfort lors de la urinating , la décharge , la douleur abdominale inférieure et les blisters ou les warts .
Cependant , souvent , ils ne causent pas de douleur ou d' autres symptômes , ce qui reste undetected .
Comment vous protéger ?
Les préservatifs peuvent réduire le risque de contraction , mais ils ne bénéficient pas de protection 100 % .
C ’ est parce qu ’ occasionnellement , les pathogènes des maladies sexuellement transmissibles peuvent également être transmis par des infections smear et un contact corporel étroit .
Par conséquent , d' abord et avant tout , les experts recommandent que les personnes ayant des partenaires sexuels fréquemment modifiés subissent des examens réguliers .
Si le diagnostic précoce est diagnostiqué , la majorité des IST peuvent être soignées et les conséquences à long terme évitées .
Grâce à des dons de dons et au moins au moins les fonds que le chœur soulève dans toute l' Allemagne , l' argent s' ajoute .
« Au total , nous avons déjà envoyé environ 200 000 euros à Esitjeni , a déclaré Annette Lennartz , présidente de l' association .
Dans le village lui @-@ même , Zodwa Dlamini , une femme assurée et assurée , gère l' argent de l' Allemagne .
Elle s' assure que les orphelins ont un bon logement , par exemple avec l' un de leurs grands @-@ mères .
Les Gogos , comme les vieilles dames sont appelées en Zulu , sont les piliers du village .
Certains d' entre eux ont jusqu' à 14 orphelins vivant avec eux , leur fournissant un toit sur leurs têtes et s' assurent que les enfants se rendent à l' école ponctuellement chaque jour , dans leurs uniformes scolaires .
Tous ceux qui n' ont personne de gauche , arrivent au refuge avec Khanyisile , une seule femme qui gagne le même salaire de l' association que les deux cuisiniers qui font cuire pour plus de 200 enfants affamés chaque jour .
En outre , " Voices for Africa " a créé une école de couture , construit deux coops de poulet et , avec l' organisation américaine de santé , PSI , organisé pour beaucoup dans le village à tester pour le VIH .
Ce n' est pas pour acquis , comme c' est clairement l' attitude à l' égard de la maladie dans tout le pays , la meilleure façon de garder les choses sous vide , c' est si les gens sont morts .
Un roi avec 14 épouses
" Le sida est un sujet tabou absolu " , a déclaré Annette Lennartz , « parce qu' elle est associée à la sexualité » .
C' est vraiment étrange pour un pays dans lequel le roi a officiellement 14 épouses .
Le dernier monarque absolu de l ’ Afrique subsaharienne , le roi Mswati III , est connu pour son mode de vie excessif .
Polygamy en place de démocratie .
Entre autres facteurs , le fait que le virus du VIH s ’ est propagé rapidement au cours des dernières décennies peut également être attribué à ce mode de vie officiellement sanctionné .
Un autre facteur est le grand nombre de travailleurs migrants qui transportent le virus dans le pays .
Il y a des préservatifs gratuits dans chaque coin , dit Annette Lennartz , " mais ils sont difficilement utilisés .
La culture prescrit autrement - chair à chair .
Pour promouvoir l ’ échange culturel , le chœur de Imbongi parcourt l ’ Afrique du Sud tous les deux ou trois ans et chante des chansons de mélancolie , de combat , de confiance et d ’ estime de soi , dont beaucoup de la pointe sud du continent noir connaît encore des moments de l ’ apartheid .
Un bus plein de Blancs , qui chantent des chansons dans une langue noire - ce degré de reconnaissance apporte non seulement moral et joie , mais certains soldats frontaliers faced shed même quelques larmes .
Le voyage mène toujours à Esitjeni , où les chanteurs visitent leurs enfants commanditaires .
Bien que vous puissiez à peine trouver le petit village sur une carte , il est plus que connu dans la vallée de la rivière Ezulweni .
" Allez à Esitjeni , c' est là que la lumière est , " dit les gens là @-@ bas .
Et si vous make le vol de 8,733 km à Heidelberg , pour visiter les chanteurs stomping dans leur salle de répétition , vous verrez que la lumière est là aussi .
Messenger : La NASA découvre la glace sur Mercure
La sonde de Messenger a trouvé des preuves de glace sur la planète Mercury .
On pense que la couverture de glace peut être jusqu' à 20 mètres d' épaisseur .
L ’ agence spatiale américaine , la NASA , a prouvé l ’ existence de glace sur la planète Mercury .
Bien que la planète se trouve le plus près du soleil , elle a une eau gelée - comme le montre trois études publiées jeudi dans le magazine spécialisé " Science . "
La sonde de Messenger a trouvé des preuves qu' il y a une couverture de glace dans la région de la planète qui se trouve en permanence dans l' ombre .
On pense que cela se trouve à 30 centimètres et peut @-@ être jusqu' à 20 mètres d' épaisseur .
L' eau est probablement venue de comets ou peut @-@ être aussi des astéroïdes qui ont touché Mercure .
Cependant , personne ne lie la découverte de la glace avec l' existence de la vie sur la planète , a déclaré scientifique en chef pour la sonde de messagerie , Sean Solomon .
La température sur Mercure peut atteindre 426 degrés Celsius .
Cela dit , les conclusions pourraient contribuer à expliquer comment l ’ eau et les autres blocs de vie ont atteint d ’ autres régions du système solaire .
Unknown à la majorité des habitants de la Terre , il y a des sondes , des télescopes et des petits robots tels que le Phoenix , déployés pour rechercher les profondeurs de l' univers .
De temps en temps , ils transmettent des images à la Terre : petits peepholes dans l' étendue infinie .
Cette image vient d' une caméra développée par des chercheurs allemands au Max Planck Institute .
Les huit planètes de notre système solaire , plus la planète nain Ceres .
Comme Pluto , qui orbits autour du soleil derrière Neptune , Ceres n' est pas une planète selon la nouvelle définition du terme émis par l' Union Astronomical Internationale en 2006 .
Cette section d' image d' un enregistrement infrarouge par le télescope Spitzer montre un " portrait familial " d' innombrables générations d' étoiles : les étoiles les plus anciennes sont considérées comme des points bleus , alors que plus difficile à identifier sont les " nouveaux @-@ borns " de la pièce de livraison .
Cette région de formation d' étoile - plutôt unromantically nommée par les scientifiques - a été découverte par le télescope Spitzer dans la constellation Cassiopeia , à une distance de 6 500 années légères .
Cette lueur shimmering d' une étoile dying a été capturée par le télescope Spitzer de la NASA .
L' anneau en forme de donut se compose de matériaux , ejected par l' étoile dans le processus de mourir .
Dans l' immense Nebula Nebula , 5,400 des années légères loin de la Terre , les nouvelles étoiles sont créées de gaz et de poussière .
Le télescope Spitzer de la NASA a tiré cette photo de la salle de livraison galactique .
Le pôle étoile de Pleiades , aussi appelé " Les Sept Sœurs " , peut être vu avec l' œil nu la nuit .
Avec le télescope , cependant , les couleurs sont vraiment own .
Dans cette photo infrarouge , le Nebula Nebula regarde le spectateur comme un œil rouge .
Il est situé à 700 années de lumière dans la constellation Aquarius .
Sa similitude avec le continent a abouti à ce Nebula acquérant le titre " Amérique du Nord " .
Une combinaison de la photographie normale et infrarouge a produit la coloration spectaculaire .
Cette étoile de bébé ne pouvait être capturée que dans sa pleine beauté grâce aux détecteurs infrarouges du télescope Spitzer .
Saturne et ses anneaux : comment ils se sont produits est le plus grand puzzle dans le domaine de l' astronomie .
Peut @-@ être sont @-@ ils les restes d' une lune de Saturne , qui a disparu sans une trace de 4,5 milliards d' années .
L ’ une des plus grandes et sharpest images du télescope Hubble : la Whirlpool Galaxy
Selon la coloration , les photographies de galaxies spiral peuvent devenir des œuvres d ’ art.
La photographie publiée par l' Observatoire européen du Sud montre la Nebula Nebula dans la constellation Sagittarius , plusieurs milliers d' années légères .
Le nom Trifid provient du latin trifidus ( divisé en trois parties ) , comme des bandes sombres de poussière divisent le cœur du berceau des étoiles en trois parties .
Dans la constellation de Ophiuchus , les astronomes ont photographié les signes d ’ une collision cosmique : 400 millions d ’ années lumière de la terre , les cœurs de deux merging de galaxies se déplacent rapidement vers l ’ autre , destinés à se heurter .
Cette naissance a été capturée par le télescope Hubble dans la galaxie spiral spiral .
Toute personne qui n' aime pas les abréviations techniques peut préférer l' appeler par son surnom , le sud de Catherine .
La photo prise par le télescope spatial Hubble montre une section du Nebula Iris dans la constellation Cepheus .
Les nebula , à 1400 ans , sont constitués de particules de poussière qui sont dix à cent fois plus petites que la poussière de maison standard .
Cette image a été rassemblée à partir des images de rayons X capturées par différents télescopes .
Il montre un anneau de trous noirs , 430 millions d' années lumineuses loin de la Terre .
Ce groupe de galaxies , nommé Arp 273 , a été présenté pour la NASA par le télescope spatial Hubble .
Les scientifiques appellent la plus grande galaxie en spirale UGC 1810 .
Cette étoile nebula abrite le groupe les plus brillants de jeunes étoiles dans notre Voie Milky .
Ce " berceau étoile " produit continuellement de nouveaux jeunes .
De même , ce nuage d' étoile , relié à la Rosette Nebula , produit continuellement de nouvelles étoiles - 5000 années de lumière loin de la Terre .
Dans cette galaxie brillante brillante avec un petit trou noir , il n' existe pas de poussière - seulement gaz .
Les chercheurs pensent qu ’ il n ’ est apparu qu ’ à peu près après le Big Bang , lorsque l ’ univers était composé principalement de l ’ hydrogène .
Notre vision de l ’ univers : les télescopes les plus importants
Le télescope semble avoir été inventé en 1608 par Hans Lipperhey - même avant que Galileo Galilei n' utilise le dispositif pour observer les étoiles un an plus tard .
Depuis lors , les miroirs des télescopes optiques sont devenus de plus en plus importants et les idées qu' ils apportent de plus en plus .
Pendant une période de 30 ans , à savoir de 1947 à 1975 , le télescope Hale de l' Observatoire Palomar près de San Diego était le plus grand télescope du monde .
Le miroir , montré dans l' image , avait un diamètre de cinq mètres .
L' Arizona , USA , abrite le grand télescope Binocular .
Il permet des vues sur l' espace via deux miroirs , chacun avec un diamètre de 8.4 mètres .
Les travaux intérieurs du Gran Telescopio Canarias sur l' île des Canaries de La Palma sont immenses - le miroir seul a un diamètre de 10.4 mètres .
Le miroir du grand télescope sud africain en Afrique du Sud est segmented - pour réduire les coûts .
Malgré cela , il atteint un diamètre d' environ onze mètres .
Le désavantage de cette méthode de construction bon marché : le télescope est solidement clamped à son angle d' inclinaison et son mouvement est donc limité .
Le télescope Eberly Eberly au Texas a également un angle fixe d' inclinaison .
Ce qui la distingue : la grande capacité de gathering .
Ceci , malgré son diamètre relativement faible de miroir , correspond même à celui des plus grands télescopes de réflecteur au monde .
Avec l' aide d' un telescope à Arecibo ( Puerto Rico ) , les chercheurs peuvent écouter des signaux extraterrestrial dans l' espace .
Le telescope a un diamètre de 305 mètres .
Dans le " Search for Extraterrestrial Intelligence " ( SETI ) , chaque propriétaire peut être d' assistance , en rendant sa capacité de traitement disponible .
Vue de l' Observatoire européen du Sud ( ESO ) dans les Andes Chilean .
C' est la maison du grand télescope , qui vit jusqu' à son nom .
Avec son total de quatre miroirs , le télescope peut également se concentrer sur le spectre infrarouge medial .
De même , à l' Observatoire ESO du Chili , le télescope européen extrêmement large est également prévu .
Son miroir principal est de couvrir un total de 42 mètres et sera fabriqué à partir de près de 1000 éléments miroirs .
Toutefois , les images ne sont pas attendues avant 2018 au plus tôt .
Jusqu ’ en 2007 , les deux télescopes Keck du volcan Hawaiian , Mauna Kea , étaient les plus importants au monde .
Ils ont chacun deux miroirs , chacun avec un diamètre de 10 mètres .
Les Telescopes Keck font partie de l' Observatoire de Kea Kea , qui aux côtés des télescopes Keck , peut regarder les cieux avec l' aide du télescope Subaru et le IRTTF .
Un autre grand télescope est également construit sur le Kea Kea , avec un diamètre de miroir de trente mètres .
Ici vous pouvez admirer l' impression d' un artiste .
Cependant , les éléments les plus importants de l ’ espace sont fournis par le télescope spatial Hubble .
Depuis le 24 avril 1990 , il fournit des images de mondes lointains .
Depuis mars 2009 , le télescope spatial Kepler recherche des planètes extra @-@ solaires , surtout pour tout ce qui peut être inhabitable .
Le 2 février 2011 , il a été annoncé par la NASA que les candidats planétaires 1,235 avaient été identifiés depuis le début de la mission .
L' image documente les préparations de lancement finales sur le télescope spatial Kepler .
Le télescope spatial James Webb ( JWST ) sera lancé dans l' espace à bord d' une fusée Ariane5 d' ici 2018 au plus tôt .
Le miroir principal du télescope spatial infrarouge a un diamètre de 6,5 mètres .
Une des tâches du télescope est de rechercher la lumière des premières étoiles et galaxies qui ont émergé après le Big Bang .
Les scientifiques pensent que la glace existe également au pôle sud de Mercure .
Cependant , il n' y a pas de données fiables dans le support de cela , alors que le Messenger orbits autour des planètes beaucoup plus près du pôle nord .
Pendant des décennies , les mesures radar ont indiqué qu' il y a des glaces sur Mercure .
Grâce à la sonde de Messenger qui a été lancée en 2004 , le premier à orbit Mercure , les scientifiques peuvent maintenant être certain .
Drink au quotidien - et vivre jusqu' à 168 ans d' âge .
Dans le sud de l ’ Azerbaïdjan , de nombreuses personnes atteignent l ’ âge biblique .
Il y a même un musée de longévité .
Une chasse aux preuves dans le pays où 97 ans est encore relativement jeune .
Dans le sud de l ’ Azerbaïdjan , de nombreuses personnes atteignent des âges qui peuvent presque être considérés comme bibliques .
Il y a même un musée de longévité .
Une chasse aux preuves dans le pays où 97 ans est encore relativement jeune .
Le voyage à travers les montagnes de Talysh peut être décrit comme sauvage et romantique .
Le minibus se rumbles sur les rues sinueuses , les collines past , les rivières raging et les fermes simples .
Partout est vert et luxuriant - vous pourriez être pardonné de penser que vous étiez dans la Forêt Noire .
Cependant , c' est le sud profond de l' Azerbaïdjan , et la frontière avec l' Iran se trouve à quelques kilomètres .
C' est le foyer du groupe du peuple Caucasian , les Talysh , dont on ne sait pas beaucoup , sauf qu' ils parlent parfait Persian et Azeri et vivent longtemps .
L' arrêt final est Lerik .
La petite ville déborde de l ’ architecture overpowering des temps soviétiques , qui ne s ’ adapte pas au paysage montagnard pittoresque .
Les touristes européens viennent rarement ici ; le voyage de la capitale de l' Azerbaïdjan , Bakou , est trop difficile .
Il faut huit heures pour parcourir 323 kilomètres , car la route n' est qu' une seule voie .
La richesse fabuleuse , pour laquelle le pays a son pétrole dans la mer Caspienne à remercier , n' est pas encore arrivé ici dans la province .
Pourtant Pilata Fatulayeva ( 48 ) est convaincu que Lerik a ce qu' il faut pour être une attraction touristique .
" Bakou est devenu célèbre en mai à cause du concours Eurovision de la chanson , et l' année prochaine nous avons un festival pour célébrer les plus anciens du monde , " a déclaré Fatulayeva .
Elle est directrice du Musée de Longevity , le plus probablement de son genre dans le monde .
Ici , la vie de huit douzaines de Talysh de la région qui a vécu à plus de 100 est documentée .
Voilà mon grand @-@ père , il était âgé de 120 ans .
À l ’ âge de 136 ans , il fathered un autre enfant .
Cependant , la star unique du musée est le pasteur Shirali Muslimov qui a vécu à 168 ans .
Toutefois , aucun certificat de naissance n' existe pour le confirmer .
Et étant donné que la plus longue durée de vie confirmée était de 122 ans , la revendication de Muslimov semble extrêmement douteuse .
« Il est né en 1805 , ici dans la région , et est mort en 1973 , explique Fatulayeva .
L' homme se marie trois fois et avait 23 enfants , et on dit avoir fathered une autre fille à l' âge de 136 .
Alors Shirali Muslimov miscalculate son âge d' une vingtaine d' années ?
Mais Rembrandt Scholz , chercheur du vieillissement au Max Planck Institute à Rostock , a également entendu parler de personnes vivant à des âges impressionnants en Asie centrale .
" Un nombre étonnamment élevé de personnes extrêmement âgées se trouvent également dans certaines régions de la Chine , au Japon ou dans la vallée de Hunza au Pakistan " , a déclaré Scholz , alors qu' il y a aussi un très grand nombre d' hommes très anciens en Sardaigne " .
En raison de l' absence de documentation , il n' y a cependant aucune preuve scientifique d' âge , en particulier parce qu' il n' y a pas de registre de naissance .
butter du beurre par le verre , chaque jour
Cependant , le fait demeure que les habitants de la région autour de Lerik atteignent un âge biblique avec une régularité frappante .
Il y a actuellement 20 personnes âgées de plus de 100 ans .
Alors pourquoi tant de personnes très âgées vivent ici dans le sud ?
Le guide de voyage Azeri Mugimzadeh explique cela comme étant dû aux génétiques genetics spéciales .
En revanche , le directeur du Musée Fatulayeva croit qu ’ il est dû au régime alimentaire .
Toutefois , la notion selon laquelle le régime alimentaire riche en calories des Talysh , qui aiment la viande , le pain et surtout les produits laitiers , et dont beaucoup boivent un verre de beurre fondu chaque jour , pourrait être considéré comme sain d' un point de vue de la science nutritionnelle ne semble pas vraiment plausible .
En Cengemiran , un petit bourg non loin de la ville de Lerik vit Rubaba Mirzayeva .
À 97 ans , elle est encore relativement jeune pour la région .
Mirzayeva , qui prétend avoir 143 descendants , vit dans une simple maison en bois , qui est typique de toute la région du Caucase .
Elle est assise sur le sol avec un churn de beurre , qu' elle roule en arrière et forwards inlassablement .
Huit personnes vivent ici sous ce toit , y compris un des fils de Mirzayeva et une fille , qui ont tous deux été grands @-@ parents depuis un certain temps .
Il y a aussi deux petits enfants qui courent .
Dans la cuisine , le thé est préparé pour les hôtes , qui est servi dans des verres typiques et bulging .
Les dents blanches de Mirzayeva sont en parfait état et en file , sous son foulard , elle cache de longues et sombres plaits , que son fils révèle fièrement pour nous .
J' ai toujours lavé mes cheveux avec le lait , et il n' a jamais perdu ou perdu sa couleur .
" Je n' ai jamais utilisé de shampooing , a dit Mirzayeva .
La pension mensuelle est suffisante pour vivre sur la vie .
Elle n' a jamais mangé ce qu' elle pouvait obtenir de sa propre ferme - tomates , pommes de terre , pois .
Toute ma vie , je n' ai jamais acheté d' épicerie au supermarché .
Puis elle raconte son mari qui était dans l' armée .
Les choses étaient au pire au cours de la Seconde Guerre mondiale .
Cependant , tout est devenu meilleur quand le « père bien @-@ aimé » Heydar Aliyev prit le gouvernail .
La propagande semble étrange venant de la bouche d' une vieille dame .
Pourtant le culte qui a tourné autour de la figure du père pour la nation , qui dirigeait son pays comme un dictateur , ne connaît pratiquement aucune limite en Azerbaïdjan .
Il a maintenu le pouvoir jusqu' en 2003 et son fils Ilham a ensuite pris la barre .
Au moins , il n' y a pas de privation chez les personnes âgées de l' Azerbaïdjan .
Mirzayeva reçoit 230 Manat ( environ la même somme en euros ) par mois comme sa pension , qui dans un contexte local est une quantité sur laquelle on peut vivre confortablement .
Et peut @-@ être le long fils greying de Mirzayeva a raison : " Les personnes âgées jouissent d' un profond respect dans notre culture " .
Ils vivent parmi leur famille élargie , sont aimés , soignés et sont heureux .
Si ce n' est pas une raison de vivre aussi longtemps que possible , alors qu' est @-@ ce qui est ?
La notion de " droits de l' homme " est exclue de la constitution .
La révolution est revenue au Caire .
Les manifestations Competing au Caire révèlent la profonde division au sein du pays .
La future constitution basée sur la charia est contestée .
Le président égyptien ne maintient pas son émotion .
Nous devons faire la transition .
" Et s' assurer qu' il réussisse est ma responsabilité , devant le peuple et devant Dieu , " a @-@ t @-@ il dit à la télévision d' État .
Son discours s' adressait à toute la population , en particulier aux chrétiens coptes , aux libéraux , aux musulmans éclairés et aux secularists .
Pour tous , jusqu' à maintenant désespérément estranged dans une opposition bewildered , sont fearful .
Ils craignent d' un État de Dieu sur le Nil à la merci des puissants Frères musulmans .
Selon Mohamed Mursi , parlant presque apologetically , il a temporairement restreint l' autorité de la cour constitutionnelle et augmenté son autorité , " pour sauver la révolution " .
Cependant , les Égyptiens - et le monde - ne sont pas tout à fait sûrs de ce que l' ingénieur de 61 ans qui détient un doctorat de l' université américaine de Californie du Sud veut vraiment sauver .
Le pouvoir judiciaire devrait @-@ il être privé de pouvoir ?
En réalité , les 234 articles qui ont été poussés par l ’ Assemblée constituante de 110 personnes dominée par l ’ Islam sont dans certains aspects préoccupants .
Comme c' était également le cas dans le cadre des constitutions précédentes , le projet judicature se justifie sur les " principes de la loi islamique " .
Mais quels sont les " principes " ?
C' était et reste sujet à l' interprétation et il est inquiétant que les islamistes use la formulation woolly et la marge de manœuvre qui en résulte en faveur d' une interprétation plus stricte de la charia .
C' est au moins suggéré par un nouvel article : dans toutes les questions touchant la charia , l' université Al Ashar doit être consultée , l' institution islamique la plus importante du pays , qui exerce une grande influence sur l' ensemble de l' islam sunnite .
Cela peut , mais ne doit pas nécessairement signifier que le clergé oversee la législation , ce qui aboutirait à l' incapacitation de facto du pouvoir judiciaire .
Le projet constitutionnel est ouvert à l' interprétation .
Autre problème : la juridiction militaire civile continuera d' être maintenue .
Au cours de la règle de Moubarak , ces tribunaux ont servi à réprimer l' opposition .
À la suite de la chute du dictateur , jusqu' à 11 000 civils étaient en prison .
Selon le projet , l' État doit également protéger " le vrai caractère de la famille égyptienne et promouvoir sa morale et ses valeurs " .
D ’ un point de vue juridique , cela est formulé de manière aussi peu claire que les institutions publiques pourraient même utiliser cet article pour contrôler le contenu de l ’ art cinématographique et de la littérature .
En langage clair , ce n' est rien d' autre que la censure .
D' ailleurs , aucun article ne fixe explicitement l' égalité des hommes et des femmes .
Un autre interdit l' insulte ou la slander du prophète Mohamed et son emissaries .
Toutefois , ce qui constitue une insulte et comment cela doit être sanctionné reste incertain .
Il est tout aussi douteux que la formulation précise que " des personnes insulting " sont interdites .
Une caricature du président suffit @-@ elle , ou une blague au détriment d' un jurist ?
Ouvrir à l' interprétation , comme dans le projet présenté par Mursi à signer et qui , en ses propres termes , sera soumis aux Égyptiens pour référendum " très bientôt .
" La révolution est de retour "
Pendant des semaines , l' opposition se réunit pour lutter contre la force supérieure des islamistes .
Des dizaines de milliers de personnes se sont rassemblées vendredi soir sur la place Tahrir au Caire , dans une unité inconnue , et se sont engagées à ramener la charte avant même qu' elle ne soit entrée en vigueur .
« La révolution est de retour et nous allons être victorieux » , a déclaré Hamdin Sabbahi , troisième candidat au scrutin présidentiel .
Le lauréat du prix Nobel de la paix et l' ancien chef de l' Autorité internationale de l' énergie atomique , Mohamed El @-@ Baradei ont expliqué que le projet constitutionnel est " sur la pointe de l' histoire " .
Via le service SMS Twitter , il a accusé les partisans de Mursi de vouloir mener " un coup d' État contre la démocratie " .
« S' il demande le référendum , nous irons à son palais et le overthrow » , a déclaré le membre de l' opposition Jasser Saïd .
« Nous n' avons pas encore été fatigués , le sang de nos frères n' a pas encore été atoned » , a déclaré les médias égyptiens , citant le politicien de l' opposition Chaled Ali .
Et plusieurs juges ont signalé qu' ils ne voulaient pas superviser le référendum , ce qui le rendrait invalide .
" Le Coran est notre constitution " .
Les Frères musulmans bien organisés se sont réunis pour une contre @-@ manifestation , bien qu' agissant prudemment , ils n' ont pas choisi la place Tahrir , mais plutôt une prière massive de l' autre côté du Nil , en dehors de l' Université du Caire .
Beaucoup de femmes veiled et de partisans de la Salafis ont pris part , en criant : " Le peuple demande l' application de la loi de Dieu " .
Ils exigeaient de Mursi : " Cleanse le pays ! " et protested : " Le Coran est notre constitution " .
Une lutte pour le contrôle de la place Tahrir symbolique , où tout a commencé , aurait probablement provoqué des événements verging sur la guerre civile .
Très clairement , c' était quelque chose que les partisans de Mursi ne voulaient pas risquer .
Les Frères musulmans ont déclaré que les opposants et les partisans du projet constitutionnel se sont exprimés haut et fort .
Le moment est venu de laisser la population décider dans la boîte électorale , dans laquelle le pays devrait aller de l' avant .
Il est certain qu' il y a une majorité en faveur du projet des islamistes .
" Le terme " droits de l' homme " n' apparaît même pas une fois "
Hafez Abu Saeda est furieux de ce processus constitutif forcé , qui aurait dû durer jusqu' en février et avoir impliqué tous les groupes d' intérêt social .
L ’ avocat des droits humains de 48 ans et le président de l ’ Organisation égyptienne des droits de l ’ homme ( EOHR ) ont défendu les Frères musulmans , lorsqu ’ ils étaient emprisonnés ou en cour sous Moubarak .
Non parce qu' il partage leur vision du monde , mais parce que pour lui , les droits de l' homme sont indivisibles .
Il a été battered , condamné et emprisonné .
Et maintenant , le terme des droits de l' homme n' apparaît même pas une fois dans la nouvelle constitution " , il a bemoaned dans une discussion avec " Welt am Sonntag " .
L ’ avocat s ’ est resigned de Mursi son pouvoir à toutes les trois branches du gouvernement de l ’ État .
Ces mesures sont des violations flagrantes des règles fondamentales de la démocratie et guideront l' Égypte vers une nouvelle dictature .
« Au lieu de renforcer la société civile , le président la suspend effectivement » , a déploré Saeda .
Pourtant , sans organisations de la société civile , une démocratie ne peut fonctionner .
Saeda se sent abandonné , même par la communauté internationale , qui observe la bataille sur la direction idéologique sur le Nil avec un mélange de curiosité et d' excitation .
Cela pourrait revenir à les hanter .
Un manifestant à la Tahrir a averti : " Vous letting un monstre que vous ne pouvez plus contrôler . "
rakfisk de Norvège : Est @-@ ce le poisson smelliest du monde ?
Les cinq millions de personnes de Norvège bénéficient d' un des plus hauts niveaux de vie , pas seulement en Europe , mais dans le monde .
Le secret du succès du pays pourrait @-@ il être lié à l' appétit local pour un poisson extrêmement smelly ?
Prenez une sélection de fromages ripe .
Placez @-@ les au milieu d' une pile de kit sale et humide .
Départ pour une semaine .
Maintenant , vous avez l' odeur nose @-@ numbing de rakfisk , l' un des grands délices norvégiens .
Je suis dans la petite ville de Fagernes , à environ trois heures d' Oslo .
Il y a la neige , le paysage spectaculaire - et cette odeur , toujours présente , se trouve dans l' air .
Rakfisk est la truite sprinkled de sel et fermented dans l' eau pour - selon la smelly que vous aimez votre poisson - jusqu' à un an .
Alors que les décors sombres et le temps turns froid , les Norwegians affluent vers un festival ici à Fagernes consacré à ce plus , bien et captivant des aliments .
" Vous le mangez cru , puis avaler un verre de aquavit , " dit Havard Halvarsen , firefighter à temps plein , mais aussi le soi @-@ disant " General général , " en charge de l' exécution du festival .
Tout autour de nous , les gens mangent de petits cubes du poisson et knocking les quantités de boisson .
" Certaines personnes comme le aquavit plus que le rakfisk , " dit Havard .
La boisson peut tuer l' odeur .
J' essaie quelques morceaux .
Si vous pouvez éviter de le passer sous votre nez , ce n' est pas mauvais - pas à la différence d' une tranche de sushi qui a été sur un long trajet de bus .
Le Rakfisk est un produit de très différentes périodes de pauvreté en Norvège quand , avant réfrigération , le poisson a été soaked dans des fûts étanches d ’ eau et de sel en automne .
Puis dans les profondeurs de l' hiver , bien et vraiment fermented , il est retiré et - sans doute avec les sens knocked par l' alcool - mangé .
Il y a seulement une génération , des milliers de Norwegians ont été contraints de quitter leur pays à la recherche du travail , emigrating principalement aux Etats @-@ Unis .
Maintenant , la population est en expansion rapide - plus de 13 % sont des immigrés , attirés par des emplois abondants , des salaires élevés et un système de soins complets .
Des gens de Suède , de l' ancien rival et pas si longtemps il n' y a pas si longtemps que la Norvège , se stream pour travailler .
Le Rakfisk est considéré comme signifiant quelque chose d' important , une partie vitale si quelque peu smelly du passé de Norvège .
C' est parmi les plats les plus chers que vous pouvez acheter .
Mais tout est cher - un petit verre de bière ou un sandwich vous knock £ 9 ( 14 $ ) chacun .
La Norvège ne le fait pas souvent à l' agenda mondial de l' actualité - et la plupart semblent comme cela .
Les gens ici sont encore loath à mentionner par le nom Anders Breivik , l' extrémiste raciste de droite , qui gunned et tué 77 hommes , femmes et enfants l' année dernière .
Au lieu de cela , les tirs sont appelés " le 22 juillet " .
Les Norwegians éprouvent des difficultés à croire que dans leur pays épris de paix , un de leurs propres pays était capable de faire preuve de brutalité et de meurtres .
La croissance depuis le début des années 1970 d' une des plus grandes industries pétrolières et gazières du monde repose sur une grande partie de la richesse actuelle de la Norvège .
" Mais l' huile n' est pas la seule raison que nous faisons si bien , " dit Anna notre waitress , handing des plateaux ronds de rakfisk rakfisk et , avec ses cheveux blond longs et startlingly les yeux bleus , l' image du bien @-@ être nordique .
Nous sommes un - comment vous dites - des personnes prudentes .
Son anglais , comme celui de la plupart des gens ici , est impeccable .
Nous ne sommes pas très showy , nous n' aimons pas ostentation .
La Norvège a très soigneusement géré sa richesse pétrolière - tout sauf un faible pourcentage d' argent de l' industrie est investi dans un fonds spécial au bénéfice des générations futures .
Lorsque tous les autres throwing d' argent , ils n' avaient pas , dans les années précédant le krach financier mondial , la Norvège a maintenu ses cordons de bourse étroitement liés .
" Tant que nous pouvons skier en hiver et aller de la randonnée en été nous sommes heureux , dit Anna .
" Et manger rakfisk , " ajoute @-@ t @-@ elle avec un rire carefree .
Je suis dans la neige et la queue pour quelque chose à manger - j' ai eu assez de rakfisk .
Maintenant , un burger d' élan est certainement quelque chose de différent et plutôt délicieux au goût .
Mais le soir , c' est plus de ce poisson smelly .
L' hôtel que je séjourne est l' un des nombreux lieux d' hébergement d' un dîner rakfisk où les invités votent sur le meilleur - ou peut @-@ être le plus grand défi - du poisson .
Il y a une télévision en direct vers un compere dans un tie entouré par des plaques de rakfisk .
C' est comme le concours Eurovision de la chanson .
" Quel score avez @-@ vous pour les meilleurs poissons dans les montagnes Thor @-@ Juergen ? "
" Voici nos points , Havard . "
Il y a des clapping , des rires .
Un homme tombe de sa chaise , peut @-@ être vaincu avec aquavit .
Ou peut @-@ être ce sont les fumées de tout ce poisson .
Enrique Pena Nieto faces faces faces start start start start ?
Comme le président du Mexique Enrique Pena Nieto se prépare à prendre ses fonctions , la BBC va examiner les défis auxquels il est confronté et les attentes mixed de sa population .
Le trafic à Mexico est particulièrement mauvais actuellement .
Une ville congested au meilleur moment , un anneau d' acier a été érigé depuis lundi , coupant plusieurs voies clés dans la capitale et provoquant le chaos sur les routes .
L ’ objectif n ’ était toutefois pas d ’ empêcher les commuters de travailler , mais d ’ empêcher les manifestants d ’ atteindre le parlement .
Samedi , le nouveau président du Mexique Enrique Pena Nieto recevra le sash présidentiel et prendra le relais de la nation .
Il est confronté à une tâche compliquée .
Le Mexique s' est montré bien économiquement sous l' administration sortante de Felipe Calderon , mais le pays est en proie à une guerre de drogue , qui a déjà fait environ 60 000 morts en six ans .
" Mon gouvernement a un grand engagement envers le peuple mexicain à réduire la violence , " M. Pena Nieto a déclaré au président américain Barack Obama dans le Bureau Oval plus tôt cette semaine .
Je proposerai une nouvelle stratégie de sécurité qui nous permettra d' atteindre cet objectif .
Avant de se frotter au président américain , l' expérience politique précédente de M. Pena Nieto était le gouverneur de son État natal , l' État du Mexique .
Un état populous et sprawling entourant la capitale , les opinions sur le nouveau dirigeant sont divisées dans son vieux terrain de stomping .
Un homme simple
Dans la ville bucolique de Valle del Bravo , par exemple , il est remembered fondly .
Les résidents lui ont accordé le crédit de stimuler le tourisme dans le complexe et les infrastructures de construction .
Pour atteindre la ville , vous pouvez conduire sur l' une des nouvelles autoroutes de M. Pena Nieto , une grande amélioration sur les routes cracked et bumpy qu' elle a remplacées .
Plaques portant son nom aussi , hang à l' extérieur d' un centre sportif moderne et un impressionnant musée interactif sur le changement climatique .
" Nous nous tournons vers lui pour apporter un changement réel et durable " , dit ami et allié politique Gabriel Olvera Hernández , un congressman d' État pour le parti de M. Pena Nieto , le PRI .
En ce qui concerne notamment la sécurité et l' économie , nous espérons un changement intéressant et vrai que notre pays a si cruellement besoin .
Après une période ininterrompue de 81 ans au pouvoir , le PRI a été renversé en 2000 par Vicente Fox .
Congressman Olvera admet qu' après 12 ans en dehors du palais présidentiel de Los Pinos , il y a beaucoup d' attente au sein du parti sur Enrique Pena Nieto .
Et il rejette le characterisation de l' opposition du nouveau président en tant qu' absence de substance .
C' est un homme très simple , très engagé avec une excellente vision du pays .
C' est un excellent homme d' État et , surtout , c' est quelqu' un qui sait écouter .
Mais de l' autre côté de l' État , ce n' est pas l' impression de nombreuses personnes de leur ancien gouverneur .
En Nezahualcoyotl , aussi connu sous le nom de Ciudad Neza , le contraste avec les rues pavées de Valle del Bravo ne pouvait pas être plus pointu .
Niché sous l' autoroute flyovers , c' est à bien des égards une banlieue de Mexico elle @-@ même .
Et les problèmes de la municipalité sont aussi graves et urbains .
Au début de cette année , l' armée a été appelée à s' attaquer aux bandes de médicaments qui opèrent dans les quartiers , et la violence à l' égard des femmes est particulièrement aiguë .
En ce qui concerne la mise à jour des terres arables par un vaste site de décharge , les corps de dizaines de femmes assassinées ont été dumped ces deux dernières années seulement .
Plus de 1000 femmes ont été tuées dans l' État mexicain alors que M. Pena Nieto était gouverneur , un taux beaucoup plus élevé que dans la ville connue de Ciudad Juarez - un lieu synonyme de meurtre de femmes innocentes .
Les critiques de M. Pena Nieto disent , au mieux , qu' il n' a pas réussi à résoudre correctement le problème de femicide alors qu' il était en fonction .
Au pire , ils accusent son administration de fermer les yeux .
Dans une maison de béton typique du quartier rundown , Irinea Buendia lutte pour combattre les larmes comme elle me montre des photos de sa fille tardive , Mariana Luna .
Selon la version officielle des événements , Mariana s ’ est suicide en 2010 .
Cependant , sa famille croit être assassinée par son partenaire .
" Quand je suis arrivé chez elle , il semblait que son corps avait été lavé , " recalls Buendia rappelle .
Il y avait des signes qu' elle avait battus , et la rigueur mortis avait déjà commencé .
Comme sa mère raconte l' histoire , une image de Mariana descend des murs , à côté d' une croix portant un seul mot : Justice .
Mais c' est exactement ce que la famille affirme avoir été refusée .
Les autorités de l' État m' ont traité comme je suis un vieux gossip , un maker , un whiner .
Ce qu' ils veulent , c' est qu' on accepte simplement ce qu' ils disent et ferment .
« Mais cela n' a pas raison quand il y avait tant d' irrégularités et d' omissions , dit @-@ elle .
Comme le président Pena Nieto reçoit le sash samedi , il a une lourde responsabilité .
Des dizaines de milliers de familles ont été touchées par des crimes violents au Mexique ces six dernières années et le nouveau président a promis de leur faire une priorité pendant son mandat .
" J' espère qu' il est le même type de président qu' il était gouverneur , " dit PRI Congressman Olvera dans Valle del Bravo .
Mais c' est exactement ce que les familles des victimes Ciudad la plupart des craintes .
Bradley Manning ne se complain pas de mauvais traitements .
try s ’ efforce de contrer les allégations d ’ abus de Bradley Manning
L ’ audience se concentre sur le temps de Manning dans le brig militaire de Quantico , Virginia
La défense veut que le cas soit rejeté pour motif que l' isolement de Manning était sévère .
Le privé de l' armée est accusé d' avoir volé des milliers de documents classifiés .
Prosecutors a essayé d' établir vendredi que l' armée privée Bradley Manning -- chargée de la plus grande fuite de matériel classé dans l' histoire des États @-@ Unis -- a manqué plusieurs occasions de se plaindre des mauvais traitements qu' il a subis en garde militaire .
While , Maryland , procureur Maj. Ashden Fein a affirmé que des enregistrements hebdomadaires de visites hebdomadaires avaient eu lieu à Quantico , en Virginie , pendant neuf mois de détention à Quantico , en Virginie .
L' examen croisé -- lors d' une audition sur une motion de défense pour avoir rejeté le cas de Manning en raison du fait que son confinement a été sévère et s' est élevé à suffisamment de peines -- est venu un jour après que Manning a témoigné qu' il avait considéré le suicide pendant sa détention .
L ’ analyste de l ’ intelligence de l ’ armée , arrêté en juin 2010 , est accusé d ’ avoir volé des milliers de documents classés en Irak .
Le matériel a ensuite été publié en ligne par WikiLeaks .
WikiLeaks n' a jamais confirmé que Manning était la source de ses informations .
Lors de l' audience de vendredi , Fein a examiné avec Manning les formulaires que les policiers ont remplis après avoir rencontré Manning lors de sa détention à l' brig de Quantico , où il a été placé sous un état de confinement accru de juillet 2010 à avril 2011 .
Les officiers ask des questions Manning et write ses réponses .
Quand Fein s' est interrogé sur les formulaires vendredi , Manning a reconnu qu' il a évalué le traitement par ses gardes comme " excellent " et traitement par l' installation générale comme " très professionnel " .
Les formulaires ne montrent aucune plainte de mauvais traitements , même si les agents ont demandé directement à Manning de son traitement , Fein a soutenu .
Manning a répondu qu' il aurait exprimé verbalement des préoccupations concernant les questions et que les agents de visite talk les préoccupations et indiquent qu' ils seraient traités , mais ils n' ont pas enregistré les problèmes .
" Ils write " pas de problèmes " ( après avoir discuté des préoccupations ) , et cela ne signifie pas nécessairement que je n' ai pas apporté quelque chose , " a dit Manning .
Le juge , le colonel de l' armée Denise Lind , a également demandé à Manning pourquoi il ne se complain pas de son traitement lors d' une réunion de janvier 2011 avec un conseil examinant les pensées suicidaires qu' il a exprimées sous un formulaire plus tôt .
Manning a répondu que son intention au cours de cette réunion était d' obtenir sa « prévention des blessures » downgraded .
Les militaires ont déclaré qu' ils le mettaient sur ce statut restrictif , un pas en dessous de la montre suicide , pour sa protection et la sécurité des autres .
" I wanted staff to know I was fine , and ( I wanted to ) get off the POI status ... to enjoy a increased quality of life from my viewpoint , " said Manning .
Manning a témoigné jeudi à propos de son arrestation en Irak et son transfert au Koweït , où il a été détenu depuis près de deux mois avant d' être transféré au brig à Marine Base Quantico en Virginie en juillet 2010 .
Il a dit qu' il envisageait le suicide au Koweït et qu' une fois passée là @-@ bas en raison de la chaleur .
Il a dit qu' il n' était pas permis de savoir ce qui lui arrivait ou dans le monde extérieur .
« Mon monde vient de se rétrécir au camp Arafjon , à cette cage , » a déclaré jeudi .
Je pensais mourir dans cette cage .
Une fois à Quantico , Manning a dit , il passe la plupart des jours dans une petite cellule -- au moins 21 heures et souvent plus de 23 heures -- avec aucune compagnie .
Manning a dit qu' il était autorisé seulement un matelas , couverture , flip @-@ flops , quelques vêtements et ses lunettes .
Il a dit qu' il a essayé de continuer à bouger , parce que dormir pendant la journée ou même lying était contre les règles .
Manning a dit qu' il a toujours dormi avec la lumière de l' extérieur de sa cellule à ses yeux .
Si les gardes ne pouvaient pas voir son visage quand il a roulé la nuit , il a dit qu' ils le wake pour le rouler .
L' avocat de Manning a déposé une objection formelle contre le traitement de Manning en janvier 2011 .
Manning a été transféré dans la prison militaire du Fort Leavenworth , Kansas , en avril 2011 .
Également vendredi , le juge a demandé à Manning d' une allégation qu' il a faite dans le témoignage de jeudi -- qu' après avoir été contraint de dormir nu une nuit dans sa cellule Quantico , il a été contraint de se tenir nu devant des gardes et d' autres détenus pendant un matin .
Manning avait témoigné qu ’ il n ’ avait jamais eu l ’ occasion de se couvrir avec sa couverture pendant le décompte .
En questioning du juge vendredi , Manning a dit qu' il a déduit de l' ordre de son gardien qu' il devrait abandonner une couverture qui aurait pu le couvrir , mais il a reconnu que personne ne l' avait ordonné de tomber .
Manning a témoigné jeudi qu' il était forcé de dormir nu la nuit précédente en raison de sa tentative de montrer à un officier qu' il n' était pas un danger pour lui @-@ même .
Manning a dit qu' il a dit à l' officier qu' il aurait pu utiliser le waistband de ses sous @-@ vêtements ou son flops @-@ flops pour se blesser , mais n' avait pas fait cela .
Cette nuit , Manning testified , ses sous @-@ vêtements , flops @-@ flops et lunettes ont été enlevés de sa cellule .
Ses avocats espèrent que le juge prendra au moins ses expériences en tenant compte de l ’ isolement et réduira fortement sa peine s ’ il sera condamné à son tribunal pénal , ce qui devrait commencer l ’ année prochaine .
La défense a dit qu ’ elle prévoyait d ’ avoir Manning guilty coupable à moins d ’ infractions et de combattre d ’ autres charges comme trop extrêmes .
L ’ audience devrait reprendre ce week @-@ end , avec l ’ intention des procureurs de déclarer que les conditions de détention étaient justifiées .
Le Pentagone a maintenu que Manning a été tenu conformément aux règles régissant tous les détenus de garde à la garde maximale à Quantico .
Counts contre Manning : aider l ’ ennemi à faire de l ’ intelligence la publication de l ’ information sur Internet , transmettre des informations nationales de défense et le vol de biens publics ou de dossiers .
S' il est condamné à tous les égards , il pourrait faire face à une peine de vie .
Ma crise d' identité mexicaine @-@ américaine
Il dit que beaucoup ont été contraints de quitter le Mexique en raison du manque de possibilités là @-@ bas .
Les Mexicains ont tendance à blâmer ceux qui ont quitté ; ils rappellent aux Mexicains des périodes difficiles , il dit .
Navarrette dit que le Mexique est pris entre deux mondes .
Lors d' un récent voyage à Mexico , j' avais à peine fait mon chemin sur le concourse et est arrivé à la zone de traitement de l' immigration lorsque j' ai obtenu stumped .
Des signes ont montré la voie à deux lignes : un pour " Mexicanos " ( " Mexicains " ) , une autre pour " Extranjeros " ( " Foreigners " ) .
Je suis resté là pendant quelques secondes , peu sûr de là où aller .
Growing en Californie centrale , j' avais été appelé un " Mexique " ma vie entière .
C' est un shorthand ethnique de la même manière que mes amis de Boston se réfèrent à eux @-@ mêmes comme " irlandais " ou mes amis de New York se décrivent comme " Italien " .
Plus tard , je me suis installé sur " Mexican @-@ américain " .
Mais c' était le Mexique .
Et , dans la patrie de mon grand @-@ père , il n' y avait pas besoin d' un raccourci ou d' un trait d' union .
J' étais simplement un Américain .
Je parle espagnol , assez bien pour prendre la fin d' une interview dans cette langue .
Mais je n' ai pas le vocabulaire d' un natif , et je ne peux pas secouer mon accent américain .
J' ai donc pris mon passeport américain et est entré dans la ligne pour Extranjeros .
J' ai pensé à ce moment où le président élu mexicain Enrique Pena Nieto a visité la Maison Blanche pour rencontrer le président Obama .
À l' ordre du jour , comme d' habitude , lorsque les dirigeants de ces deux pays se rencontrent : l' immigration , la drogue et le commerce .
Pena Nieto a également voulu parler de la croissance de l' économie mexicaine , c' est une des raisons pour lesquelles les Mexicains sont maintenant tout aussi susceptibles de rester au Mexique que de s' aventurer aux États @-@ Unis .
Il veut s' associer aux États @-@ Unis et au Canada et créer un bloc commercial de l' Union européenne en Amérique du Nord .
Et Pena Nieto a promis de poursuivre la guerre du Mexique contre les cartels de la drogue , même s ’ il n ’ a pas donné de détails .
Pour le Mexique , la relation avec les États @-@ Unis est compliquée et pleine de sentiments .
La plupart des Américains ne thought probablement jamais que , en 1848 , les États @-@ Unis invaded le Mexique et obligent ses dirigeants à signer plus de la moitié de leur territoire au point de fusil .
Mais pour les Mexicains , qui pensent en termes de siècles , pas des minutes , les rappels sont partout .
Alors la minute qu' un fonctionnaire américain dit tout le moins critique du Mexique , vous commencez à entendre -- dans la presse mexicaine , et parmi les élites -- les plaintes sur la manière dont les Américains sont encroaching sur la souveraineté de leur voisin .
Et les enfants de Montezuma vont sur le warpath .
Et pourtant , pour le Mexique , la relation vraiment difficile est avec plus de 35 millions d' Américains mexicains vivant aux États @-@ Unis .
Vous voulez parler de sentiments durs ?
Il y a beaucoup de choses .
Le Mexique a des gagnants et des perdants , des gens pour qui le pays offre des opportunités et d' autres pour qui elle ne le fait pas .
La seule raison que vous avez tant de personnes d' ascendance mexicaine vivant dans des villes comme Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver ou San Antonio est parce que , à un moment dans notre arbre de famille , il y avait une personne , peut @-@ être un parent ou grandparent , qui était fermé de l' occasion au Mexique et dû aller au nord .
Et plus souvent , cette personne s' adapte à un profil , la peau sombre , la petite éducation , du village pauvre , etc.
Nous sommes leur progéniture , et nous sommes fidèles à eux .
Pas le Mexique .
Et même si nous vivons maintenant le rêve américain , ayant passé des bonnes écoles et pris de bons emplois , nous ne pouvons jamais perdre de vue le fait que c' est le rêve américain que nous vivons , et non le Mexique .
Notre identité peut parfois être floue , mais notre loyauté est claire .
C' est aux États @-@ Unis .
En outre , nous sommes conscients que bon nombre des Mexicains élite de la classe dirigeante n' aiment pas nous .
Le sentiment est réciproque .
Ils nous considèrent comme un rappel d' une défaite humiliante et nous regardent comme un stock inférieur qui n' est pas suffisamment mexicain .
Nos Espagnols ne seront jamais suffisamment bons , nos liens avec le Mexique ne sont jamais assez forts .
Notre existence est , comme ils le voient , tous des échecs .
Si nos familles n' avaient pas échoué au Mexique , elles n' auraient pas quitté .
Et nous ne nous wouldn pas derrière le rideau de soie , vivant bien aux États @-@ Unis , mais nous avons perdu des âmes .
Ma femme , née à Guadalajara et est venue aux États @-@ Unis légalement en tant qu' enfant , me rappelle qu' il y a des frictions entre les Mexicains et les Américains mexicains parce que les Mexicains ont une plus grande connaissance de qui ils sont et des Américains @-@ Américains .
Alors qu' elle est un citoyen américain , elle se considère comme une partie de deux pays .
Pendant ce temps , beaucoup de Americans @-@ Américains , je sais , ne sont pas comme ça .
Nous aimons écouter le groupe mexicain , Los Tigres del Norte , mais aussi Bruce Springsteen .
Vous obtenez le meilleur des deux mondes , mais vous ne vous rooted pas .
Au Mexique , nous sommes perçus comme des Américains .
Et aux États @-@ Unis , nous sommes considérés comme mexicains .
Maintenant , pour compliquer encore plus la relation , comme je l ’ ai appris pendant mon voyage , certains dirigeants mexicains et certaines parties de l ’ intelligentsia veulent renouer avec la Diaspora .
Ils veulent mettre les Américains mexicains à travailler comme « ambassadeurs » pour le Mexique , représentant son intérêt aux États @-@ Unis .
Nous tell à nos concitoyens ce qu ’ un grand pays , c ’ est de visiter et de pousser les dirigeants politiques à renforcer les liens avec le Mexique .
Oui .
Ce n' est pas le cas .
Trop de sentiments .
Et , avec l' inégalité des revenus et la corruption galopante et la violence à la drogue , beaucoup d' entre nous ne sont pas si sûrs qu' il s' agit d' un grand pays .
Je crains que vous soyez seul , amigos .
C' est juste .
Si , au moins , certains Mexicains ne sont pas encore prêts à pardonner les États @-@ Unis pour la manière dont ils traitent le Mexique il y a un siècle et demi , ils doivent accepter le fait que certains Américains mexicains détiennent encore un grudge pour la manière dont leurs membres ont été traités beaucoup plus récemment que cela .
Hmmm .
Peut @-@ être que nous sommes plus « mexicains » que je pensais .
Vieille bataille , nouveau Moyen @-@ Orient
Le cessez @-@ le @-@ feu entre Israël et le Hamas pourrait encore constituer une base improbable pour la paix .
Existe @-@ t @-@ il une paix durable entre les Arabes et les Juifs au Moyen @-@ Orient ?
Un autre feu de sang suggère que tout espoir est vain .
Au milieu des arguments futiles qui en découlent , de nombreux bâtiments ont été réduits à décombres ; plus de 140 Palestiniens , la plupart des civils , et six Israéliens ont été tués ; et pour la première fois , les missiles de Gaza ont atterri près de Tel Aviv , la métropole israélienne et la ville sainte de Jérusalem .
Mais si les Israéliens et les Palestiniens semblent coincés dans leur ancien conflit , tout autour de eux le Moyen @-@ Orient change .
Le printemps arabe a jeté les pièces dans l' air et , comme cela ou non , les Palestiniens et les Israéliens sont pris dans la tourmente régionale .
Peut @-@ être cela fera @-@ t @-@ il leur lutte bloodier qu' avant .
Toutefois , il y a des raisons de penser qu' elle pourrait simplement briser leur impasse mortelle .
Une guerre qui n' est ni perdue ni gagnée .
À première vue , l' optimisme semble très difficile à justifier maintenant .
Même si le cessez @-@ le @-@ feu convenu le 21 novembre dernier , les combats de cette semaine ont renforcé les faucons des deux côtés .
Les dirigeants du Hamas , le mouvement islamiste qui a dirigé Gaza depuis 2007 , claim avoir forcé les Israéliens à reculer , même si Gaza a pris un drubbing .
Malgré la mort de certains de ses dirigeants et de la mise en bouteille du peuple 1.7m de Gaza dans l' un des coins les plus wretched et les plus crowded de la planète , Israël n' a pas détruit le Hamas .
En effet , le Hamas gagne en Cisjordanie , l ’ autre partie de la Palestine actuellement gérée par ses rivaux bitter au Fatah , la faction palestinienne plus modérée .
En outre , les dirigeants du Hamas pourraient bien conclure que le temps est de leur côté .
Alors que les islamistes dans le monde arabe ont gagné en puissance , le Hamas a donc fait des amis puissants et riches .
La Turquie , une puissance régionale resurgent qui était autrefois l' allié musulman le plus proche d' Israël , a pris la cause du Hamas , ainsi que le Qatar , l' un des plus riches et dynamiques des États du Golfe .
Jubilant les gens du Hamas disent qu ’ un croissant islamiste est curving autour d ’ Israël , du Liban au nord , où la milice Hizbullah @-@ cum sway , à travers la Syrie , où les rebelles de plus en plus islamistes risquent de renverser Bachar Assad et sur la Jordanie , où les alliés du Hamas menacent le roi .
Surtout , sur le flanc sud d' Israël , la montée des Frères musulmans sous le président Muhammad Morsi en Égypte , de loin le plus peuplé et le plus important des pays arabes , a changé l' équilibre de la région .
Hosni Moubarak , le despot laïc qui dirigeait l ’ Égypte depuis 30 ans jusqu ’ à sa chute en 2011 , n ’ avait guère de temps pour le Hamas .
En revanche , la Confrérie est un cousin du Hamas , et ses dirigeants sont plus soumis à l ’ opinion populaire .
À l ’ avenir , le Hamas pourrait émerger comme un acteur qui ne peut être fermé même par Israël et l ’ Amérique .
Pendant ce temps , le parti dure d' Israël tirera les conclusions opposées .
En termes militaires , le Hamas a été remis dans sa boîte .
Le système anti @-@ missile de fer d' Israël a prouvé sa valeur et beaucoup de missiles du Hamas ont été détruits .
Les Israéliens vont dormir plus sainement .
En termes diplomatiques , l ’ Amérique est aussi ferme que jamais ; de nombreux pays européens ont également reproché au Hamas de commencer la dernière vague de violence .
Avant tout , Israël a prospéré , surtout sous Binyamin Netanyahou , un Premier ministre qui a largement ignoré le processus de paix .
Bien que les roquettes de Gaza aient tué environ 30 Israéliens depuis 2004 , Israël a été relativement libre de kamikazes , grâce notamment à la barrière qui frappe la Cisjordanie , la principale partie d' un État palestinien would , et protège les colonies juives qui continuent à s' étendre malgré leur illégalité dans le droit international .
M. Netanyahou , dont le parti du Likud a fusionné avec un lot encore plus hawkish sous Avigdor Lieberman , à l ’ approche d ’ une élection du 22 janvier , est assis assez beau .
Pourquoi coddle les Palestiniens en leur donnant un état de leur propre ?
S' ils ran réellement la Cisjordanie , ne fire @-@ ils pas des roquettes , comme leurs compatriotes l' ont fait à Gaza ?
Mieux vaut les garder derrière ce mur et les smite s' ils lèvent la tête .
Peut @-@ être que les durs win , mais le printemps arabe peut changer leurs calculs .
Même si les islamistes qui prennent le pouvoir en Égypte et ailleurs ont peu d ’ amour pour Israël , leur priorité portera sur les difficultés à la maison .
Le budget de la défense d' Israël est plus grand que celui de ses quatre voisins arabes réunis .
Commencer une guerre avec la superpuissance locale aidera à peine les nouveaux gouvernements arabes à réparer leurs économies .
Que le pragmatique M. Morsi ait travaillé avec Barack Obama pour obtenir un cessez @-@ le @-@ feu de bon augure - et pourrait marquer le début de quelque chose .
Les Israéliens devraient également se tourner vers le long terme .
Alors que le reste du monde arabe devient plus démocratique , privant les Palestiniens de leur droit à l' autodétermination crée un baril de poudre qui est lié un jour à exploser dans les territoires occupés par Israël - tout comme un bus a explosé à Tel Aviv cette semaine .
La répression sape déjà la démocratie dans l ’ État juif , et la démographie exacerbe cette situation comme la population arabe swells .
Des missions sanglantes à l ’ encontre de Gaza , toutes les années , pour knock le Hamas , exact un tribut diplomatique croissant .
Les deux parties ont besoin de prodding
La réponse reste celle des personnes sensées des deux côtés , la plupart du monde extérieur et ce journal : deux États , avec le territoire israélien ceding pour la sécurité .
L' espoir - un petit à court terme - est que le cessez @-@ le @-@ feu donnera un peu plus de levier aux étrangers qui poussent cette cause .
L ’ Égypte , qui doit maintenant mettre fin aux flux d ’ armes à Gaza , avec la Turquie et le Qatar , est mieux placée que jamais pour persuader le Hamas d ’ accepter l ’ idée d ’ un état juif basé sur les frontières de 1967 avec des swaps de terres et une Jérusalem commune .
Les étrangers arabes devraient également presser le Hamas et le Fatah de se réunir .
Cela contribuerait davantage à créer un État palestinien que l' offre imminente d' un État virtuel à l' ONU .
M. Obama a également un rôle à jouer dans la mise en place d' Israël .
Au cours de son premier mandat , il a négligé de présenter son propre plan de paix .
De retour dans la Maison Blanche , il est tout aussi réticent à être dessiné .
C' est terriblement sighted .
L' Amérique a un intérêt vital pour un Moyen @-@ Orient stable .
Cela signifie un accord de paix entre Israël et les Palestiniens .
Cigarette des lois sur l ’ emballage clair entrent en vigueur en Australie
Des avertissements fumeurs et des parties du corps malade emblazoned sur des boîtes vertes dull identiques pour toutes les marques de tabac .
Les premières lois de l' Australie sur la cigarette et l' emballage de tabac sont entrées en vigueur , remplacent les logos et les couleurs de marque avec des couvertures green olive olive , des images horribles de corps malades et des descriptions des enfants et des bébés malades par le tabagisme de leurs parents .
Outre les mises en garde et les images différentes de la santé , la seule différence entre les packs , obligatoire du samedi , sont les noms de marque , et ceux @-@ ci sont tous imprimés en même format .
C' est le régime le plus strict du monde pour l' emballage du tabac .
Le gouvernement fédéral australien dit que l' objectif est de dissuader les jeunes de fumer en stripping l' habitude du glamour .
Il s ’ appuie sur des études montrant que si les gens n ’ ont pas commencé à fumer à l ’ âge de 26 ans , il y a 99 % de chances qu ’ ils ne le take jamais .
« Même à partir de très tôt , on voit que les enfants comprennent le message que la société du tabac essaie de vendre par leur marque » , a déclaré le ministre fédéral de la santé , Tanya Plibersek , citant des études montrant , par exemple , des enfants liant une couronne dans un logo avec l' idée d' être une princesse .
Alors que l' Australie possède un des taux de tabagisme les plus bas au monde et que les changements auront peu d' impact sur les profits des multinationales , d' autres pays envisagent des mesures similaires .
L' industrie du tabac a fait pression contre les lois .
Les entreprises du tabac ont déclaré qu' elles boost le commerce noir , entraînant des cigarettes moins chères et plus accessibles .
" Il y aura de graves conséquences involontaires de la législation , " a déclaré Scott McIntyre de British American Tobacco Australia .
Counterfeiters de Chine et d ’ Indonésie amènera beaucoup plus de ces produits à vendre dans les rues d ’ Australie .
D' autres disent que les lois ont augmenté leur activité .
Sandra Ha de Zico Import Pty Ltd , une petite entreprise familiale , a déclaré que la demande des cas de cigarettes , les housses de silicium pour masquer les paquets unpalatable , avait tiré de presque rien de rien il y a deux mois depuis que British American Tobacco , British s Imperial Tobacco , Philip Morris et Japan Tobacco ont perdu un défi aux lois en Australie .
Ha dit Zico avait vendu jusqu' à 6 000 points de vente en gros et attendait de nouveaux stocks .
C' est une bonne affaire pour nous .
Les hitch potentiels , disent les experts , sont la popularité des médias sociaux avec la démographie même que le plan cible .
Après une série de lois australiennes interdisant la publicité télévisée et le parrainage sportif et exigeant que la plupart des vendeurs cachent les cigarettes de vue , le marketing du tabac a déménagé en ligne .
L' Australie a interdit la publicité web par des entreprises et des sites locaux mais ne peut pas restreindre les sites d' outre @-@ mer .
" Si vous êtes un marchand de tabac et que vous n' avez que cette petite fenêtre à gauche pour promouvoir vos produits , en ligne est l' endroit idéal pour vous , " a déclaré Becky Freeman , un chercheur de santé publique à l' université de Sydney .
Freeman a noté une augmentation de " moyenne Joe " des critiques des marques sur des sites de médias sociaux tels que YouTube , Twitter et Facebook .
Nous devons nous demander , est @-@ ce juste un citoyen privé qui aime vraiment les cigarettes Marlboro et ils ont fait la peine de faire une vidéo , ou est @-@ il une société de marketing impliqué ?
British American Tobacco Australia a déclaré que l' industrie était centrée sur les nouvelles règles plutôt que sur le marketing .
L' industrie est allée jusqu' à payer pour l' Ukraine , le Honduras et la République dominicaine pour contester les nouvelles règles - les pays disent à l' Organisation mondiale du commerce que le commerce est injustement restreint , malgré aucun des pays ayant un commerce significatif avec l' Australie .
Une décision de l' OMC est probablement à la mi @-@ 2013 .
Plibersek a déclaré que le gouvernement avait eu des discussions avec d' autres pays en examinant des lois similaires sur l' emballage .
Le Canada a été le premier pays à rendre les avertissements photographiques obligatoires en 2001 .
Ils s' étendent maintenant à plus de 40 pays , dont le Brésil , la Turquie et l' Ukraine .
Des lois Tougher sont prises en considération en Grande @-@ Bretagne , en Nouvelle @-@ Zélande , en Afrique du Sud et en Inde .
Beaucoup de fumeurs en Australie restent defiant .
Les photos ne m' affectent pas .
Je les ignore .
" Vous venez de prendre une fumée et de l' éteindre " , a déclaré Victor El Hage en achetant un pack avec une photo d' une tumeur à la bouche .
Franchement , il n' y a qu' une seule raison que je stop , et c' est ma petite fille .
James Yu , qui dirige le roi du Pack tobacconist dans le centre de Sydney , a déclaré que l ’ emballage uniforme rendait plus difficile la pile de ses étagères .
" Il fallait me prendre une heure pour décharger une livraison , maintenant il me faut quatre heures , " a dit Yu .
" Le gouvernement aurait dû les interdire tout simplement et alors nous allions OK , bien , nous sommes fait , nous allons fermer boutique , " dit @-@ il , jetant les mains dans l' air .
Dans un monde sans cesse Plugged , il n' est pas tout à fait Bad .
J' ai passé cinq heures inattendues dans un aéroport de vacances de l' Action de grâces lorsque notre avion avait des difficultés mécaniques et nous avons dû attendre pour un autre avion à arriver .
J' ai donc eu beaucoup de temps pour réfléchir à l' ennui .
Je ne vous lie pas .
Une demi @-@ journée dans un aéroport qui attend un vol est assez pénible , même avec les distractions des livres , des magazines et des iPhones ( sans parler des achats hors taxes ) .
Mais de plus en plus d ’ universitaires et d ’ experts en développement de l ’ enfance se praise de l ’ ennui .
Il est tout à fait normal que nous - et nos enfants - nous bored à l' occasion , disent @-@ ils .
Il force le cerveau à aller sur des tangents intéressantes , peut @-@ être encourager la créativité .
Et parce que la plupart d' entre nous sont presque toujours branchés dans un écran ou un autre ces jours @-@ ci , nous ne connaissons pas les avantages de l' ennui .
Alors devrions @-@ nous embrasser l' ennui ?
Oui .
Et non .
Mais je vais y revenir .
Tout d' abord , comme beaucoup de gens , j' ai supposé que l' ennui était un phénomène relativement récent , avec l' avènement de plus de temps de loisirs .
Non , dit Peter Toohey , professeur de l' histoire grecque et romaine à l' Université de Calgary au Canada et l' auteur de " Boredom : A Lively History " ( Yale University Press , 2011 ) .
" Boredom a en fait une très longue histoire , a @-@ t @-@ il dit .
Il y a des graffitis latins sur l' ennui sur les murs de Pompéi datant du premier siècle .
Ensuite , il y a la question de savoir comment nous définissons l' ennui .
Le problème est qu' il a été défini , et discuté , de plusieurs façons différentes , dit John D. Eastwood , un professeur associé de psychologie à l' Université York en Ontario , Canada .
Après avoir examiné la littérature de recherche et mettre l' idée devant un groupe de concentration d' environ 100 personnes , le professeur Eastwood et ses collègues ont défini l' ennui comme une expérience de " vouloir , mais être incapables de s' engager dans une activité satisfaisante " .
Ce qui sépare l' ennui de l' apathie , a @-@ t @-@ il dit , c' est que la personne n' est pas engagée mais veut être .
Avec l' apathie , a @-@ t @-@ il dit , il n' y a aucun désir de faire quelque chose .
L' expérience essentielle de l' ennui , a @-@ t @-@ il dit , est " perturbation du processus d' attention , associée à une faible humeur et sens que le temps passe lentement " .
Boredom peut sembler un peu trop like comme la dépression .
Mais le professeur Eastwood a dit qu' alors qu' ils pouvaient être liés , les gens qui s' bored tendent à voir le problème comme l' environnement ou le monde , alors que les personnes qui sont depressed voient le problème comme elles @-@ mêmes .
Parfois , nous pensons que nous nous bored lorsque nous avons des difficultés à se concentrer .
Dans leur étude , " The Unengaged Mind : Définir Boredom dans les conditions d' attention " , qui est apparu dans la revue Perspectives sur la science psychologique en septembre , le professeur Eastwood et ses collègues ont souligné une expérience antérieure dans laquelle les participants ont écouté une bande de lecture d' un article de magazine .
Certains groupes ont entendu un programme de télévision fort et sans lien dans la prochaine chambre , d' autres l' ont entendu à un niveau bas , ce qui était à peine perceptible , tandis que le troisième groupe n' a pas entendu la bande sonore du tout .
Ceux qui ont entendu la télévision à bas niveau ont signalé plus d' ennui que les deux autres groupes - ils ont eu des difficultés à se concentrer mais n' étaient pas sûr pourquoi , et attribué cette difficulté à l' ennui .
Lorsque vous tentez de vous concentrer sur une tâche difficile ou difficile , la perturbation de l ’ attention peut entraîner l ’ ennui , a déclaré Mark J. Fenske , professeur associé de neuroscience à l ’ Université de Guelph en Ontario et un des auteurs de l ’ étude .
D' autre part , lorsque vous faites quelque chose de terne , " comme la recherche de gadgets négatifs sur une ligne d' usine , la musique distracting peut vous aider à ne pas s' ennuyer " .
En fait , il a dit , nous savons maintenant que squirming et doodling , souvent perçus comme un signe d' ennui , peuvent réellement aider à combattre en gardant les gens plus alerte physiquement .
" La recherche montre que les enfants qui sont autorisés à apprendre plus et à garder plus d' information que ceux qui sont forcés de s' asseoir , a dit le professeur Fenske .
Nous connaissons tous l' ennui à certains points - mon retard de vol , un orateur droning , un film particulièrement fastidieux .
Mais certaines personnes sont plus susceptibles de s' ennuyer que d' autres .
Pour y contribuer , les chercheurs ont développé un « Scale Proneness Scale » dans les années 1980 .
L' échelle comprend des questions comme " Beaucoup de choses que j' ai à faire sont répétitives et monotone " et " J' ai tellement d' intérêts , je n' ai pas le temps de tout faire " .
En utilisant de telles échelles , les chercheurs ont découvert que les garçons ont tendance à s' ennuyer plus souvent que les filles , a déclaré Stephen Vodanovich , un professeur de psychologie à l' Université de la Floride ouest , particulièrement lorsqu' il a besoin de plus , et une variété de stimulation externe .
Mais en général , les adolescents sont assez jaded .
En 1991 , Reed Larson , professeur de développement humain et communautaire à l' Université de l' Illinois , a mené une expérience dans laquelle il a contacté près de 400 adolescents et leurs parents sept à huit fois par jour par beeper .
Il a trouvé que 32 pour cent des adolescents disaient qu' ils s' bored à l' école et faire des devoirs , alors que 23 pour cent disent qu' ils s' bored quand ils n' étaient pas à l' école .
D' autre part , 3 % des parents ont dit qu' ils s' bored .
Le professeur Larson a dit qu' il ne savait pas si les pourcentages d' ennui maintenant , 21 ans plus tard , seraient plus ou moins élevés .
Mais il a dit qu' il savait que " l' adolescence est une période de pointe pour l' ennui , " principalement parce que les enfants et les adolescents n' ont pas beaucoup de contrôle sur ce qu' ils veulent faire .
Revenons @-@ en à ma question originale : l' ennui est @-@ il bon pour vous ?
Parfois non , parce que dans son extrême , il peut amener les gens à prendre des risques physiques absurdes , à jouer ou à se livrer à des abus de substance comme un moyen de l' atténuer , des shows de recherche .
D' autre part , de nombreux philosophes et écrivains discutent du lien entre l' ennui et la créativité , a déclaré le professeur Vodanovich , qui étudie la question depuis plus de deux décennies .
" Boredom est la façon du cerveau de vous dire que vous devriez faire autre chose , » a déclaré Gary Marcus , un professeur de psychologie à N.Y.U.
Mais le cerveau ne connaît pas toujours la chose la plus appropriée à faire .
Si vous vous bored et utilisez cette énergie pour jouer à la guitare et le cuisinier , il vous fera plaisir .
Mais si vous regardez la télévision , il peut vous rendre heureux à court terme , mais pas à long terme .
Donc , si votre enfant s' ennuie et que vous lui donnez un iPad , il ne s' ennuie plus , mais il n' a pas appris comment se divertir , ou regulate , le professeur Fenske a dit .
Et " que l' autorégulation transfère d' une situation à l' autre , a @-@ t @-@ il dit .
Votre enfant n' apprend pas simplement à se divertir , mais il se contrôle plus dans d' autres domaines .
Je ne pense pas que nous voulions vraiment célébrer l' ennui .
Nous ne devrions pas non plus être trop critiques à ce sujet .
Notre objectif devrait plutôt être de se sentir à l' aise à l' écart des chatter constantes de l' activité et de la technologie .
Le professeur Eastwood a accepté .
" Nous le frame comme nous devons nous ennuyer plus , mais l' ennui est un agonizing , le désir agité d' être lié à quelque chose de significatif , " dit @-@ il .
Ce que les gens recherchent vraiment , dit @-@ il , est un moyen de débrancher et de profiter du temps .
" Dans un environnement où nous sommes constamment overstimulated , " dit @-@ il , " il est difficile de trouver des moyens de s' engager quand le bruit s' arrête " .
Au Colorado , No Playbook pour New Marijuana Law
Anthony Orozco , 19 ans , un étudiant et un joueur de soccer dans le sud @-@ est du Colorado , est confronté à des accusations criminelles pour quelque chose qui sera bientôt légal à travers cet État : la possession de quelques nuggets de marijuana et un tuyau qu' il a utilisé pour fumer .
M. Orozco a dit qu ’ un jour en septembre , il et quelques amis driving à Lamar , dans les plaines près de la frontière du Kansas , lorsqu ’ ils ont été pulled .
Après que le policier ait trouvé la marijuana dans la voiture , M. Orozco a reçu un appel pour possession et paraphernalia de médicaments - délits mineurs que chacun porte une amende de 100 $ - et a donné une date de cour .
« Nous sommes traités comme des criminels » , a déclaré M. Orozco .
Mais est @-@ il ?
Dans les semaines incertaines après le vote du Colorado pour legalize de petites quantités de marijuana à usage récréatif , la réponse dans des centaines de cas de médicaments mineurs dépend moins de la loi que sur le lieu .
Des centaines de cas de marijuana marijuana sont déjà abandonnés ici et dans l ’ État de Washington , qui a approuvé une mesure similaire .
Les services de police ont cessé de charger les adultes de 21 ans et plus pour une possession à petite échelle qui sera légalement sanctionnée une fois que les lois entreront en vigueur dans les semaines à venir .
Mais les procureurs dans des enceintes plus conservatrices au Colorado ont promis de faire avancer les cas de marijuana existants et de citer toujours des personnes pour possession .
Dans le même temps , plusieurs villes de la banlieue de Denver aux montagnes occidentales votent pour bloquer les nouvelles boutiques de cannabis de détail sous licence de l ’ État de l ’ ouverture dans leurs communautés .
" Cette chose évolue si vite que je ne sais pas ce qui va se passer ensuite , " a déclaré Daniel J. Oates , le chef de police Aurora , juste à l' est de Denver .
Les régulateurs de l' État de Washington se scratching également .
Et ils cherchent des conseils sur la façon de mettre en place un système de licences pour la production , la fabrication , la distribution et les ventes - tout au plus tard le 1er décembre 2013 .
Ils disent que le Colorado , pour mieux ou pire , est en avance sur la plupart des États dans la régulation de la marijuana , d' abord pour l' usage médical et maintenant recreationally .
« Le Colorado a un marché plus réglementé , donc ils seront un bon guide » , a déclaré Brian E. Smith , porte @-@ parole du Washington State Liquor Control Board .
Mais aucun lieu ou système , M. Smith , ne peut faire plus que suggérer ce qui pourrait fonctionner .
« Il n' y a pas de précédent réel pour que nous puissions suivre , a @-@ t @-@ il dit .
La loi de Washington , appelée I @-@ 502 , prend effet le 6 décembre , ce qui laisse également une année de vide au cours duquel le système de licences d' État n' existera pas encore , mais la possession legalized .
Et il y a des questions mécaniques épineuses qui doivent être résolues au cours de cette période , comme la manière d' équilibrer le mandat de l' État de " l' accès adéquat " à la marijuana avec ses interdictions pour les entreprises de cannabis à l' intérieur de 1 000 pieds d' école , de parc , de terrain de jeu ou de garderie .
« Nulle part ne sera plus difficile de mettre en place une entreprise de cannabis autorisée que dans les zones urbaines , en particulier dans la région métropolitaine de Seattle » , a déclaré Ben Livingston , porte @-@ parole du Center for Legal Cannabis , un groupe de recherche récemment formé .
Le 21 novembre , Oates en chef a envoyé à ses officiers un e @-@ mail annonçant que l' avocat de la ville ne prosecuting plus de petites violations de la marijuana pour quiconque 21 ans ou plus , et que la police ne charging pas les gens pour ces crimes .
Le chef de la police a déclaré que la police ferait appliquer des codes municipaux réglementant les cultivateurs de marijuana de marijuana , et qu' ils pursue encore des trafiquants et des trafiquants de drogue .
Dans le nord du comté de Colorado , le procureur de district , Ken Buck , représente une vision plus stricte .
Après le vote , il a dit que son bureau continuerait à poursuivre des cas de possession de marijuana , principalement comme moyen de faire pression sur les utilisateurs pour obtenir un traitement .
En ce moment , 119 personnes sont accusées de posséder deux onces ou moins de marijuana , bien que beaucoup soient confrontées à d ’ autres charges .
« Notre bureau a l' obligation de poursuivre des infractions qui étaient des crimes au moment où ils ont eu lieu » , a déclaré M. Buck dans une déclaration .
La réponse a été compliquée même dans des endroits comme le comté de Mesa rural , où les électeurs ont rejeté l ’ initiative marijuana .
La police de Grand Junction , la plus grande ville du comté , ne cite plus les adultes pour possession de petites quantités .
L' avocat du district , Pete Hautzinger , a soutenu cette décision , mais a également décidé de ne pas rejeter tous les cas de possession en attente .
" Je ne pense pas que je perds mon temps à continuer à appliquer la loi jusqu' à ce qu' il change , " a @-@ t @-@ il dit .
Bien que 55 % des électeurs du Colorado aient soutenu cette mesure , bringing la marijuana récréative dans les plis du gouvernement et le système juridique n ’ allait jamais être simple .
Et les réactions contradictoires à travers l' État mettent en évidence une profonde ambivalence entre les responsables locaux sur la grande expérience verte de l' État .
« C' est une barrière culturelle » avec les avocats de district , a déclaré Sean McAllister , avocat de Denver qui représente les defendants defendants et est un porte @-@ parole local de l' Organisation nationale pour la réforme des lois Marijuana .
" Ils ont passé une grande partie de leur vie à poursuivre des gens qu' ils n' acceptent toujours pas vraiment que c' est légal , " a @-@ t @-@ il dit .
Comme les premiers États à traiter de petites quantités de marijuana comme l' alcool , le Colorado et Washington sont prêts à devenir des cas de test national pour la légalisation de la drogue .
Comme les défenseurs et les responsables de l ’ État prévoient une nouvelle frontière des ventes legalized , ils attendent aussi avec anxiété la direction du gouvernement fédéral , qui prévoit toujours de traiter la vente et la culture de marijuana comme des crimes fédéraux .
Les défenseurs de la marijuana legalized espèrent que les rendements du ministère de la Justice .
Malgré certaines arrestations de patients médicales et de vendeurs de marijuana , le gouvernement fédéral a surtout permis aux entreprises médicales de marijuana de fonctionner au Colorado , à Washington et à 16 autres États .
Bien que les agents pharmaceutiques ne beat probablement pas les portes pour saisir un petit sac de la drogue , ils risquent de se balk à autoriser les magasins de marijuana de plaisance réglementés par les nouvelles lois , a déclaré Kevin A. Sabet , ancien conseiller en politique de l' administration Obama .
Plusieurs villes du Colorado n' attendent pas que les autorités fédérales agissent .
Même avant la Journée électorale , certains gouvernements locaux ont approuvé moratoriums sur toute nouvelle boutique de marijuana , même si ce sera environ un an avant que tout puisse être ouvert .
La semaine dernière , la ville occidentale de Montrose a pris une interdiction de six mois et est susceptible de le passer la semaine prochaine .
« Nous ne voulons pas être placés dans une position où nous license quelqu' un , puis nous avons une grande question fédérale , a déclaré Bob Nicholson , un membre du conseil municipal .
Notre communauté a voté contre cet amendement .
Nous examinons ce que la communauté a voté contre ce que l' État a voté .
Il y a beaucoup de questions .
: Wyatt : J' ai été bullied d' Oxford pour être un conservateur conservateur .
Ce n' est pas seulement les étudiants universitaires d' aujourd' hui qui sont attaqués pour leurs opinions .
Je ne me souviens pas un moment où je ne rêve pas de gagner une place à l' université d' Oxford .
Mon père et mon frère aîné avaient été à ce que j ’ avais imaginé , c ’ était le plus grand siège d ’ apprentissage au monde , un symposium de la famille wine @-@ blushed qui encourage les deux piliers de civilisation , de pensée libre et de tolérance .
Pourtant , dans les deux semaines suivant la prise de ma place au Worcester College à la fin Eighties de lire l' histoire , je packed mes sacs , precipitating le premier scandale de ma vie .
Mon père a broke et cried .
Les amis étaient baffled .
Le journal du soir a prétendu que je quit parce que j' ai protesté contre les autres undergraduates avoir des rapports sexuels dans la chambre à côté de la mienne .
L' écrivain A N Wilson a annoncé waggishly que je departed parce que j' ai été forcé de boire des tasses chipped .
La vérité était moins droll .
Je m' away .
Oui , ran , parce que j' avais fait l' objet d' intimidations systématiques et d' intimidation .
Non à cause de mon nom plutôt outré , ou du fait que je suis venu d' une école privée .
J ’ ai été persécuté pour une seule raison , et dans ce berceau de l ’ illumination supposée , c ’ était à la fois bigoted et barbare : mon père , le défunt Woodrow Wyatt , était un conseiller de haut rang à Margaret Thatcher et j ’ étais un partisan conservateur .
Pourquoi le faire maintenant , vous demanderez @-@ vous ?
Eh bien , les récents rapports suggèrent qu' une nouvelle génération d' étudiants de centre @-@ droit subit une persécution similaire .
C' est la haine institutionnalisée et croissante des étudiants conservateurs à Oxford que la semaine dernière , un groupe d' entre eux a exigé la même protection de l' égalité des droits de l' homme que les homosexuels , les personnes handicapées et les minorités ethniques .
Les membres de la salle commune du Collège du Corpus Christi ( JCR ) prétendent qu ’ ils sont « souvent isolés , agressés personnellement et qui se sentent unwelcome » à cause de leurs opinions politiques .
Ils veulent créer un poste sur le comité d' égalité des chances du collège afin de faire en sorte que leurs opinions puissent être diffusées librement .
Leur situation n' a pas été aidée par une récente BBC Two documentaire , Wonderland : Young , Bright et sur la droite , sur la politique étudiante , qui a dépeint les conservateurs comme oddballs et néo @-@ nazis .
Il est diplômé de l ’ Université de l ’ Université de l ’ Université d ’ Oxford ( OUCA ) , qui s ’ est rendu dans un Rolls @-@ Royce , un costume d ’ argent et une canne en argent .
Dans d' autres universités , les étudiants conservateurs disent qu' ils sont traités comme des « boucs émissaires » pour l' introduction de frais de scolarité plus élevés .
Luke Black , 20 , vice @-@ président de l' Association des conservateurs de l' université de Nottingham , a déclaré à un journal du dimanche qu' il existe une tendance de gauche croissante dans les universités .
On suppose que nous sommes comme le Club Bullingdon sans nous rencontrer . "
Samuel Roberts , 21 ans , un étudiant d ’ histoire au Corpus Christi , qui a proposé la proposition pour une plus grande protection , affirme qu ’ un tel climat est « inconfortable » , alors que Stephanie Cherill , 19 , président élu de OUCA , a constaté une détérioration de l ’ attitude des membres du centre .
" Cela représente une menace pour l' atmosphère de la discussion intellectuelle , ainsi que pour le bien @-@ être des membres , " dit @-@ elle .
J' étais en minorité au cours de mes premières semaines à Oxford .
J' avais grandi en septembre 1986 , un cripplingly timide de 18 ans .
Hatred du parti conservateur était à ses plus febrile .
L' année précédente , l' université avait voté pour refuser Margaret Thatcher - un ancien étudiant - un diplôme honorifique , en raison de la réduction du financement de l' enseignement supérieur .
L' atmosphère aurait fait un shudder Stalinist avec appréhension .
Pendant les premiers jours de freshers " semaine , quand de nouveaux étudiants socialise avec eux et le dons , j' ai eu un goût de la wormwood qui allait venir .
J' ai été de constater que le dons non seulement connived dans le taunting des undergraduates conservateurs mais a pris part avec gourmandise .
La politique des mineurs " grève , privatisation et opposition du gouvernement à des sanctions contre l' apartheid en Afrique du Sud a été introduite dans les salles de panelled du didacticiel .
Ma première a consisté à traduire les textes français du XVIIIe siècle en anglais , et je n ’ étais pas préparé pour ce qui suivit .
" Miss Wyatt , " a dit le don , Harry Pitt ( maintenant décédé ) , " s' il vous plaît traduire le premier paragraphe " .
Je suis tombé dessus .
Un petit homme avec un visage comme la pâte à gâteau , Pitt était grand sur bile .
" Do refuse refuse to learn French or are they just stupid ? " he requested .
L' autre giggled giggled .
. pricked le dos de mes yeux .
" Je vous suggère de prendre des cours de base français dans votre temps libre - c' est , si vous n' êtes pas trop occupé socialising , " Pitt snarled .
J' ai walked à mes chambres une figure disconsolate .
Lors du dîner au collège ce soir je me suis assis moi @-@ même ; alors j' ai senti un robinet léger sur mon épaule .
C' était un deuxième étudiant anglais nommé James qui s' est présenté en tant que membre du OUCA .
" Je sais qui vous êtes , a @-@ t @-@ il dit aimablement .
Je crains que c' est comme ça .
Toute personne soupçonnée d' être un conservateur est picked .
C' est assez mauvais pour moi , mais ils savent que votre père est proche de Margaret Thatcher , c' est pourquoi il sera pire pour vous .
La plupart des freshers conservateurs prétendent être travaillistes .
Plus tard , au pub local , j' ai essayé de dissimulate .
J' ai insisté pour que je ne sois pas d' accord avec tout ce que Mme Thatcher a dit .
Ce stratagème a échoué .
Un premier étudiant de la première année , qui , ironically , avait été à Eton , a déclaré : " Vous êtes la fille d' un cochon fasciste . "
Vous êtes contaminé .
D' autres étudiants ont repris le refrain .
J' étais pervers , sale .
" Comment les conservateurs ont @-@ ils des rapports sexuels ? " .
Ils se battent les uns les autres , ne les ? @-@ ils pas ?
J' ai ressenti la manière dont les homosexuels devaient se sentir devant la législation libérale du Sixties .
Est @-@ ce que je serai capable de mener une vie normale à Oxford ?
Est @-@ ce que je serais obligé de rencontrer des gens minded seulement après la tombée de la nuit ?
Dois @-@ je me tourner vers le Labour et supprimer mes inclinations naturelles ?
Les trois ans avant moi stretched comme un purgatory de ostracism et d' isolement .
Le seul conservateur ouvertement conservateur a été Norman Stone , professeur d' histoire moderne , qui était basé à mon collège .
Il était hated pour être non seulement un conservateur mais un conseiller en politique étrangère à Thatcher et un de ses auteurs de discours .
Il n' était pratiquement jamais là .
Il loathed la place comme province et petty , et pour son adhésion à la vision marxiste @-@ determinist de l' histoire .
En 1997 , il a repris un professorship à l' Université de Bilkent , à Ankara , en Turquie .
" Vous ne serez pas heureux ici , " a @-@ t @-@ il dit .
J ’ ai commencé à me rendre d ’ Oxford à la maison de mes parents à Londres , trouver refuge avec mes amis et ma famille métropolitaine plus ouverts .
J' ai dit à mon père que j' hated Oxford et pourquoi .
Il était incredulous .
Pendant son séjour dans le Forties , toutes les opinions politiques avaient été acceptées .
" Mais c' est le meilleur endroit au monde , " a @-@ t @-@ il dit pathetically .
Ils ne le feraient pas , pas parmi mes spires spires .
Même mes amis communistes ont toujours eu des manières irréprochables .
Ses yeux rheumy commencèrent à cloud .
Donnez @-@ lui une chance .
Je suis sûr que c' est tout simplement une tease .
Cela break mon cœur si vous avez quitté .
Exhausted par mes fréquents voyages à Londres , ma résistance émotionnelle se deteriorating .
Un de mes amis masculins , aussi un partisan conservateur , avait succombé à la pression et abandonné son credo .
Pendant un tutoriel la semaine suivante , quand une autre histoire a suggéré , en totale gravité , que j' étais un " ennemi du peuple , " j' ai décidé de faire de même .
Inwardly blushing avec honte , j' ai admis être " brainwashed par mes parents " et les a appelés " vieux fools " .
Le répit était court .
C' est mon père qui a drove le clou de ma carrière d' Oxford .
À l' époque , il a écrit deux colonnes dans la presse Murdoch chaque semaine .
Ma porte était verrouillée .
Je cowered à l' intérieur et après cinq minutes , mon pursuers a abandonné .
Quand ils ont quitté , je packed une valise et caught le premier train à Londres .
Je ne suis jamais revenu .
Vous pouvez m' appeler un wimp wimp .
Mais aucun âge de 18 ans ne devrait être soumis à des intimidations et à des vitriol dans une institution éducative .
Plus tragique encore , c' est Oxford , qui a non seulement produit 14 Premiers ministres conservateurs , mais , à ce jour , se cache derrière une réputation mal méritée pour l' égalité et la liberté de pensée .
" Valentino préfère l' élégance à la notoriété "
À l' occasion de la " Valentino : Master of Couture " , une exposition qui a ouvert cette semaine à Londres , ABC parle avec Naty Abascal , Fiona Thyssen @-@ Bornemisza et d' autres des célèbres clients du designer italien .
Somerset House , ancien foyer de la Reine Elizabeth I d' Angleterre , est la seule place dans la capitale britannique digne d' accueillir une exposition Valentino Garavani .
Lors de l ’ inauguration de Valentino : Master of Couture , le designer a reconnu une rétrospective rétrospective qui rassemble plus de 130 robes de couture créées par sa maison de mode au cours des 50 dernières années .
" J' aime ce palais " dit @-@ il , dans son accent italien unique .
Cette exposition est l' aboutissement d' une histoire dont le seul protagoniste est " signore " Garavani , bien qu' il n' ait pas pu être écrit sans ses distingués clients .
Valentino a toujours été fasciné par le monde rarefied et lointain de la noblesse .
Dans la première salle de l' exposition , ouverte jusqu' au 3 mars , il y a un certain nombre de lettres privées et de photos signées par la crème de l' aristocratie , de la princesse Salimah Aga Khan , Lord Snowdon , Princesse Marie @-@ Chantal de Grèce à Margaret d' Angleterre .
Valentino expose ces souvenirs personnels comme s ’ ils étaient des trophées de son ascension sociale de l ’ humble couturier à Voghera , le nord de l ’ Italie , à l ’ idole du jet @-@ set international .
Il n' y a rien de mal à la royauté .
" Au moins ils ne quittent pas la cigarette se termine sur votre magnifique tapis , comme quelques belles célébrités de musique pop font , " dit la baronne Fiona Thyssen @-@ Bornemisza .
Dans les années 60 et 70 , nous avons tous deux vécu dans les Alpes et étaient de bons amis .
Valentino est un hôte spectaculaire dont le entertains avec générosité et élégance .
" Nous aimons tous être invités à son chalet à Gstaad " dit " Heini " l' ex @-@ épouse de Thyssen , un ami proche de beautés oubliées telles que Marella Agnelli et Eugenie Niarchos .
Valentino a toujours préféré l' élégance à la notoriété .
Et pourtant , il est une étoile .
Valeria Mazza , portant un Valentino .
Le modèle argentin Valeria Mazza rappelle aussi le charisme du couturier .
Il y a plusieurs années , après un défilé de mode dans la Piazza di Spagna à Rome , nous sommes allés dîner à son appartement .
Il y avait vingt d' entre nous , y compris Sharon Stone et John Kennedy Jr .
Vous pouvez voir et sentir son " esprit " dans chaque détail de l' appartement et son décor , la nourriture et la musique .
" Tous les invités ont été faits pour se sentir importants et aimés " rappelle le modèle top , qui a commencé à travailler avec lui pendant la Haute Couture Week Paris , en 1995 .
" Ses créations sont des œuvres d' art et ne sortent donc jamais de la mode " .
parade parade
La vie de Garavani n' est pas une histoire d' obsession , mais d' amour bien reciprocated .
Il aime des gens bien éduqués qui viennent de bons milieux , et ils l' aiment .
L' une des galeries de la Maison du Somerset a été transformée en une passerelle de 60 pieds , qui offre un retournement de rôle : les visiteurs prennent la place des modèles et doivent faire défiler la passerelle tout en regardant un rêve " public " portant Valentino chefs @-@ d' œuvre , par exemple , la robe Jackie Kennedy a choisi pour son mariage avec Aristote Onassis , le costume Monica Vitti portait dans " La Notte " .
Dans cette foule de mannequins , les noms se distinguent comme Sibilla de Luxembourg , Gloria von Thurn und Taxis , Mette @-@ Marit de Norvège , Rosario de Bulgarie et Sofia de Habsbourg .
Naty Abascal et le concepteur , en 2006
Beaucoup de ces clients disent que votre premier Valentino est comme votre premier amour , " impossible à oublier " .
Je me souviens parfaitement .
C' était une paire de pantalon , une chemise , un waistcoat " gilet " et une veste de la collection automne @-@ hiver de 1971 @-@ 1972 .
" C' était un cadeau qu' il m' a donné " dit Naty Abascal , l' un des muses du designer .
" Je le préfère à d' autres designers en raison de sa féminité , son grand amour des femmes , et parce qu' il améliore notre beauté " a ajouté l' ancienne duchesse de Feria .
J' aime les couleurs qu' il utilise , elles se démarquent et " prêter " à votre visage .
Leurs proportions sont parfaites .
La princesse et conseiller de mode Patricia della Giovampaola d' 'Arenberg se souvient aussi de la première fois qu' elle portait un Valentino .
En tant qu' adolescent vivant en Italie , j' ai rêvé d' atteindre l' âge quand j' aurais la chance de porter une de ses robes de soirée ...
Mon temps est finalement venu à la fin des années 90 .
J' ai acheté ma première robe Valentino à porter à une fête du château appartenant à mon cousin , Prince Edouard de Ligne .
C' était une robe rouge , avec une jupe frilly , draped " corsage " et une encolure strapless .
" C' était un rêve se réalise " dit la Princesse D' 'Arenberg , la veuve de Rodrigo d' 'Arenberg .
" Valentino est indifférent à la mode , son obsession est intemporelle " dit ce aristocrat italien qui vit entre Paris , New York et Buenos Aires .
La princesse D' 'Arenberg s' occupe de ses robes couturier avec " le plus grand soin ... parce qu' une robe non seulement une robe , c' est aussi les nombreux souvenirs qui vont avec lui " .
Le " roi " de la mode
La " grande finale " de l' exposition de la Maison Somerset est la robe de mariage Marie @-@ Chantal Miller de son mariage à Paul de Grèce en 1995 .
Il a fallu quatre mois de travail et 25 " filles " ( comme le designer appelle son seamstresses ) pour créer la robe perle @-@ encrusted , robe de soie de couleur ivoire avec douze types de dentelle différents et un train quatre mètres et demi de long .
Selon le journaliste Suzy Menkes , l' autorité principale de la presse spécialisée , cette robe représente un jalon de mode élevé de la fin du XXe siècle , " le retour des clients de la haute société " .
Dazzled depuis des années avec le savoir @-@ faire de l' élite , Valentino est maintenant son meilleur exposant .
Cavaliere di Gran Croce ( la distinction la plus élevée en Italie ) , Cavaliere del Lavoro , Commandeur de L' 'Ordre des Arts et des Métiers , et décerné la Légion d' honneur , Garavani accumule autant de distinctions que n' importe quel mari de ses clients .
" J' ai toujours été frappé par sa façon raffinée et calme , et son apparence soignée et parfaite " reconnaît D' 'Arenberg .
La dernière fois que je l' ai vu , il y a un mois , lors d' un dîner de gala au Musée d' Orsay .
Il était sur la table de Countess Jacqueline de Ribes , un grand ami de la mienne .
" Il était impeccable , le temps demeure pour lui " .
Si une princesse dit que ...
Le travail le plus difficile au monde : les mules humaines de Kawah Ijen
Pour quatre euros , le volcan indonésien porters la vie et limb 70 kilos de soufre le long des chemins de pierre raides .
Il y a des gens pour qui le travail est l' enfer , et d' autres qui - littéralement - travaillent en enfer .
C' est le cas de Anto Wijaya , l' un des 400 mineurs qui font leur vie en soufre du volcan Kawah Ijen , à l' est de l' île indonésienne de Java .
Pour ce faire , il doit descendre chaque jour au fond du cratère , où le gaz sulphurous émanant des entrailles de la terre solidifies sur le contact avec l' air .
Après avoir cassé les grosses roches de soufre , qui , au total , peuvent peser jusqu' à 70 kilos , il les porte dans deux paniers de bambou sur les épaules le long des chemins de pierre raides .
Il n' est que 250 mètres au sommet du volcan , qui se monte à 2,386 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer , mais les porteurs épuisés prennent plus de 40 minutes pour y arriver , à la vitesse d' escargot , garder leur équilibre et mesurer leurs étapes soigneusement pour éviter de glisser et tomber sur le précipice .
Ils savent qu' un glissement pourrait leur coûter leur vie , comme c' est arrivé à un touriste français qui a plongé à sa mort il y a quelques années sur les falaises dangereuses de Kawah Ijen .
Les mineurs Kawah Ijen sont payés 5 centimes d' euros pour chaque kilo de soufre enlevé .
Une fois au sommet , ils se rendent au @-@ delà des touristes qui les photographie comme des singes du cirque et puis , lugging leurs lourds paniers , ils marchent trois kilomètres jusqu' aux échelles installées par une compagnie minière un peu plus bas , 1,850 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer .
C' est PT Ngrimbi Candi , une entreprise qui , depuis 1960 , exploite le volcan , et littéralement ses travailleurs , qu' il paie 662 rupees ( 5 centimes d' euros ) par kilo de soufre .
Il vend ensuite le soufre pour 10 000 rupees ( 83 cents ) à l' industrie petrochemical , car le minéral est largement utilisé dans la vie quotidienne et est utilisé dans la fabrication de allumettes , feux d' artifice , cosmétiques , dynamite et même pour le sucre whitening .
" Nous avons généralement 70 kilos , donc nous obtenons environ 46,000 rupees ( 3,8 euros ) un voyage " explique Anto , qui fait habituellement trois voyages par jour .
Chacun prend trois heures et vous fini , mais cela signifie qu' il obtient 138,000 rupees ( 11,5 euros ) en fin de journée .
Même si cela semble dérisoire pour un effort aussi inhumain , c' est trois fois ce qu' il earn dans le domaine .
Les salaires des Miners sont très élevés ici , alors que la récolte du café est payée 15 000 rupees ( 1,2 euros ) par jour et le salaire mensuel moyen est de deux millions de rupees ( 167 euros ) " explique le porteur , qui a auparavant travaillé comme mason dans la station insulaire de Bali .
Là , son salaire était de 75 000 rupees ( 6,2 euros ) par jour et le travail n' était pas aussi dur , mais Anto est retourné avec sa famille à Banyuwangi , un village près du volcan , pour une raison convaincante qui , en Indonésie , est aussi overriding que le soufre : " J' ai épousé une fille de Bali , où elles sont hindoue . "
Anto a l' asthme , il a des difficultés respiratoires , coughs constamment et ses yeux sont irritated par les gaz toxiques .
À 27 ans , Anto a risqué sa vie pendant trois ans dans le volcan Kawah Ijen , et le soufre a déjà commencé à prendre son péage , même s' il couvre son visage avec un masque et des lunettes spéciales .
Il a l' asthme , il a des difficultés respiratoires , coughs constamment et ses yeux sont irritated par les gaz toxiques du volcan .
C' est le prix que vous devez payer pour réaliser vos rêves .
" Je vais travailler deux ans plus tard parce que je veux ouvrir un magasin ou étudier l' espagnol ou le français " il promet plus que l' anglais acceptable .
. pour la vie , ce jeune homme intelligent et intelligent pourrait être un guide guide , serveur ou réceptionniste de l' hôtel , mais au lieu de cela , il fait le travail d' une mule .
Sharing une cabane en bois sale avec d' autres porteurs , il se lève tous les jours à deux heures du matin parce que le soufre ne s' arrête pas la nuit , quand sa couleur jaune caractéristique devient bleu et il glows dans l' obscurité .
Defying les ombres , Anto descend le cratère et allume le chemin avec un petit chalumeau attaché au casque qu' il achète avec son argent .
Quelque 400 porteurs transportent des paniers de soufre sur les épaules du cratère .
Malgré leurs énormes profits , la société minière n' a pas mechanised le processus d' extraction de soufre pour économiser des coûts , ni n' a fourni d' équipement pour les porteurs , qui travaillent pour eux @-@ mêmes et par le kilo .
En fait , ils ne voient même pas l' un des 30 000 rupee ( 2,5 euros ) par supplément de caméra que , en plus des 15 000 fee ( 1,2 euro ) , les gardes de ce frais de réserve naturelle aux touristes qui viennent photographier le volcan et leurs mules humaines .
" Ce travail est pour les animaux , pas les gens " proteste Madrusin , un porteur de 42 ans de porter qui travaille à Kawah Ijen depuis trois décennies , depuis la sortie de l' école .
Il peut lever jusqu' à 110 kilos , s' assurer qu' il continuera à travailler " tout ce qu' il peut " parce qu' il a besoin de l' argent pour éduquer ses trois enfants , âgés de 18 [ mois ? ] et 10 ans .
Je ne retire pas , je vais mourir ici parce que le volcan a été ma vie entière .
Bien que le soufre brûle de la gorge et stings les yeux quand le vent change soudain et traps les mineurs dans les colonnes épaisses de fumée provenant du volcan , ils sont si résistants que personne ne se plaint de maladies graves ... à part , bien sûr , de leurs problèmes respiratoires communs , osteoarthritis , douleurs aux genoux et plaies .
Balancing le panier sur son dos , Unainik ne peut transporter que 50 kilos maintenant il est âgé de 53 ans .
Chaque jour , il et ses collègues break 15 tonnes de soufre du volcan , dont trois camions se déplacent vers l' entrepôt à Tamansari , à 18 kilomètres sur un chemin de chèvre qui passe par scrubland .
" Je ne prendrai pas la retraite , je vais mourir ici parce que le volcan a été ma vie entière " dit Unainik , ouvrant une bouche pleine de vides où les dents sont utilisées .
Le plus vieux de ses cinq enfants , âgés de 30 ans , travaille aussi avec le soufre .
Le temps passe , mais la pauvreté perpétue de génération en génération l' un des emplois les plus difficiles au monde : celle faite par les mules humaines dans le volcan Kawah Ijen .
Singapour cherche des bébés à sauver son économie
Singaporeans blame leur carrière , le stress et le coût de la propriété et de l' éducation pour ne pas avoir des enfants .
" La population de Singapour doit grandir . "
Je suis un mari patriotique , vous êtes ma femme patriotique , faisons notre devoir civique et créez la vie !
Il peut sembler improbable que ces vers fassent partie d' une publicité pour les bonbons de menthe , mais en dépit de cela - ou peut @-@ être à cause de cela - la vidéo a rendu virale sur YouTube à Singapour début cette année .
Les phrases font partie d' un rap et utilisent des références locales comme " Let' s put a bao ( bun ) au four " pour s' amuser du taux de natalité à Singapour .
La société de publicité qui a fait la vidéo , BBH , a espoir que la publicité parviendra à concentrer l' attention sur le problème de manière amusante .
Son directeur de la création , Douglas Hamilton , dit qu' il voulait utiliser la puissance de la musique pour rendre les gens accomplir leur « devoir national » .
C' est une chose purement Internet , donc nous avons dû le rendre amusant et amusant .
C' est le plus gros problème auquel ce pays est confronté .
Nous sommes le pire du monde pour reproduire nos propres progeny , nous avons donc estimé que c' était un problème que nous devions aborder .
Nous savions que le gouvernement avait essayé de nombreuses choses , comme le lancement de parfums avec pheromones ou organiser des soirées de rencontres de vitesse .
Beaucoup de ces idées ont peut @-@ être été créatives , mais elles ne fonctionnaient pas nécessairement .
Nous avons donc pensé : pourquoi ne pas être aussi créatif que possible pour résoudre le problème , en composant un rap ?
1.2 enfants
Mais le gouvernement de Singapour ne le prend pas à la légère .
Elle dépense 1 300 dollars par an sur des politiques visant à encourager les gens à avoir plus d' enfants .
Un paquet gouvernemental pour les mariages et les parents accorde jusqu' à 15 000 dollars par enfant , étend le congé de maternité et distribue les avantages fiscaux .
Mais cela n' a eu que peu d' effet .
Singapour est un riche État de haute technologie en Asie du Sud @-@ Est , connu également pour le conservatisme de ses dirigeants et ses contrôles sociaux stricts .
Le taux de natalité à Singapour , selon sa division nationale , est actuellement à 1,2 enfant par femme .
La dernière fois qu' elle était plus de 2 , connue sous le nom de taux de remplacement , était en 1976 .
Alors pourquoi ne pas avoir des enfants ?
Tan Wei Ming , directeur du mariage et de la politique familiale de la Division nationale de la population , a déclaré qu' il était le résultat d' une « meilleure éducation » et " un plus large éventail de possibilités de carrière " .
" Cela a donné aux gens un éventail plus large d' options en termes d' objectifs de vie et de priorités , au @-@ delà de se marier et de démarrer une famille " explique @-@ t @-@ il .
Ces changements dans les normes sociales ont contribué à accroître le nombre de personnes qui sont célibataires et delaying le mariage et les naissances , ce qui a entraîné une diminution du taux de natalité à Singapour .
Entre @-@ temps , une politique d ’ immigration de l ’ UE visant à accroître considérablement l ’ immigration pour faire face au déclin de la population a suscité du ressentiment chez la population locale .
À Singapour , il y a des sites où la xénophobie contre de nombreux nouveaux immigrants est répandue et thinly , en particulier les Chinois qui sont critiqués pour maintenir les salaires bas et ne pas intégrer .
L ’ augmentation de l ’ immigration est également considérée comme l ’ une des raisons pour lesquelles , l ’ année dernière , le parti au pouvoir de Singapour a connu son pire résultat électoral depuis l ’ indépendance .
Depuis les élections , il y a eu une tentative de corriger le problème , avec les taxes et prélèvements les plus élevés pour les travailleurs étrangers .
consequences des conséquences
Alors qu' une chute du taux de natalité a connu des effets sur la croissance économique d' une nation , les recettes fiscales , les coûts de santé et les politiques d' immigration , dans le cas de Singapour , il y a aussi des conséquences inattendues .
Le gouvernement tente de ne pas construire autant de petites maisons .
Par exemple , elle a commencé à influencer le secteur immobilier .
Son autorité de développement urbain a commencé à contrôler le nombre de petits appartements , appelés « boîtes de chaussures » , qui peuvent être construites dans certaines zones de la ville .
Ces appartements ont une surface de 46 m2 et ont été très réussis en termes de ventes .
Toutefois , il est préoccupant qu' ils puissent promouvoir un mode de vie unique et décourager les développeurs qui veulent construire de grandes maisons familiales .
Mais Lim Yew Bientôt , directeur de la société immobilière EL Developers , dit que ses " boîtes de chaussures " vendent beaucoup plus vite que les unités plus grandes .
Ils sont plus populaires , dans le sens où les unités vendent des jours , même des semaines , plus vite que les unités plus grandes .
Cela signifie qu' ils sont bien meilleurs pour notre cash flow .
Cependant , il admet que les nouveaux règlements donnent une orientation plus claire aux développeurs , qui avaient auparavant des obstacles à mettre en place si ils ont fourni trop de petites unités dans un projet .
Trop insisté
Singapour est un État de ville .
Bien que ces nouvelles règles puissent constituer un pas en avant vers l' augmentation du taux de natalité national , lorsque nous parlons de Singaporeans travaillant dans le quartier financier central , il semble qu' ils n' auront pas beaucoup d' impact .
" Les gens sont très stressed , les maisons sont chères et ainsi de l' éducation , donc beaucoup de gens mettent en place une famille " dit un jeune exécutif .
D' autres personnes peuvent avoir des enfants .
" Mais , pour moi , il est important d' avoir mon propre argent et temps " dit un autre jeune homme d' environ 20 ans .
Les hommes et les femmes parlent de leur carrière , du stress et du coût de la propriété et de l' éducation , comme les raisons qui les empêchent d' avoir des enfants .
Alors , comme le gouvernement tente d' encourager ses citoyens à avoir des enfants , lorsqu' il s' agit de bébés , les Singaporeans ont le dernier mot .
Ce qui est privé hors ligne est privé en ligne
Confidentialité .
Selon le Dictionnaire royal de l' Académie espagnole , cela signifie la qualité de la vie privée ou " le niveau de vie privée qu' une personne a le droit de protéger contre toute interférence " .
Qu' est @-@ ce que la vie privée pour un moins de 16 ans ?
Comment appliquer cette définition à leur vie quotidienne et à leurs réseaux sociaux ?
understand @-@ ils les dangers qu' ils sont exposés à la diffusion de l' information sur Internet qu' ils ne share probablement pas hors ligne ?
ElPeriódico a interviewé cinq enfants âgés de dix à quinze ans âgés de dix à quinze ans .
Dans quatre cas , ils ont associé le terme « quelque chose de très mien » à un niveau personnel , et " dans le nom d' utilisateur et le mot de passe " lorsqu' il s' applique aux réseaux sociaux .
" Je ne upload pas mes secrets les plus profonds dans un post " dit Jorge , âgé de dix ans , quand essayer d' expliquer le sens de la vie privée sur des sites tels que Facebook , Twitter , Hotmail et Windows Live Messenger , avec lequel il a des comptes depuis deux ans .
" Ce sont des secrets très secrets , je vais dire à ma mère , mais pas tout le monde " , dit @-@ il .
Sur FB je télécharge de belles photos ou des jeux .
Et je m' amuse avec les gens que je sais .
" Je ne share pas une photo qui n' est pas mien , ou qui appartient à quelqu' un qui fait quelque chose de stupide " dit @-@ il .
L' enfant reconnaît qu' il est mauvais de publier des images obscene de personnes nues , de crimes , ou d' écrire des commentaires humiliant ou agressifs .
Jorge dit qu' il connaît les 35 amis qu' il a sur FB et ses neuf disciples sur Twitter .
La plupart sont des parents .
Sa mère est incluse , et elle a le mot de passe à l' un des comptes .
J' ai ouvert Twitter pour m' exprimer et poster intéressant tweets .
" Je ne sais pas s' ils me répondent , je ne les télécharge que " , ajoute @-@ t @-@ il .
" Le réseautage social est amusant , je peux parler rapidement aux parents loin ou mes amis " dit @-@ il .
Il n' hésite pas à répondre qu' il n' accepterait jamais une demande d' une personne inconnue .
Il ne prendrait pas non plus en considération une personne qui lui recommande un étranger .
Le cas de Joseph , âgé de 14 ans , est différent .
Cette adolescente a des comptes avec Hotmail , Facebook , My Space et Ask , et dans le dernier cas il avoue ne pas connaître 20 des personnes ajoutées à sa liste d' amis .
" Cela ne me dérange pas , parce que nous avons quelque chose en commun , comme la musique " , dit @-@ il .
Le garçon dit que personne ne lui a suggéré quoi que ce soit ou lui demanda son adresse ou son numéro de téléphone .
" S' ils me faisaient pression ou m' ont demandé , je ne les delete qu' à partir de mon compte " .
Joseph est devenu un disciple sur Ask , après avoir lu une recommandation sur Twitter .
Cette adolescente n' est pas étrangère à l' expérience de ce qui est maintenant connu sous le nom de cyberbullying .
Une connaissance de mon ami était pestered sur un réseau social .
Ils le threatening et demanding de l' argent .
" Je n' ai jamais découvert qui c' était " .
La victime , selon José , n' a pas fermé son compte .
" Il vient de le rendre privé " .
Il explique ensuite une série de mesures pour configurer le compte en toute sécurité .
Contrairement à Jorge , ce garçon upload des photos de connaissances dans des situations gênantes ou gênantes .
Je le ferais si je n' aime pas quelqu' un , ou ils m' ont fait envie de le faire .
" Cependant , je sais que c' est cyberbullying " il admet .
Questions clés
Marielos Porras , professeur d' anglais avec un diplôme en éducation et apprentissage , croit que pour guider les enfants et les adolescents , ils devraient comprendre que le but des médias sociaux est d' informer .
« Internet est apparu comme un moyen de rechercher des informations , mais avec l' apparition de ces sites , les règles du jeu ont changé » , dit @-@ il .
Porras dit que le savant Marc Prensky , avec une maîtrise en éducation de l' Université Yale et l' auteur du travail de Digital Natives , Digital Immigrants , a inventé ces termes pour expliquer le phénomène .
Les natifs numériques sont les enfants et les jeunes nés avec la technologie .
« Nous sommes les immigrants numériques qui doivent les enseigner , quand nous sommes encore en train d' apprendre » , dit @-@ il .
Il dit que la question est complexe , " parce que nous leur demandons d' avoir une politique claire sur ce qui est approprié ou non de révéler , publier ou divulguer , à un âge à laquelle la maturité n' est pas propice " .
« Ils doivent aussi être sélectifs quand ce qui importe le plus est d' être populaire et d' avoir des milliers d' amis , sans penser aux conséquences » , ajoute @-@ t @-@ il .
Selon le spécialiste , la manière la plus efficace d' enseigner aux enfants et aux adolescents ce qu' est la vie privée , est à travers des questions qui les font penser .
" them @-@ les de ne pas faire ce n' est pas bon " , il ajoute .
Porras liste les options : Il y a des choses que vous ne voudriez pas dire à un étranger , alors pourquoi le faire en ligne ?
Ou , voudriez @-@ vous un ami de publier une photo de vous comme celui que vous avez posté d' un ami ?
Savez @-@ vous ce que d' autres publient sur vous ?
Quand tagging @-@ vous des photos de parti , avez @-@ vous demandé à l' autre l' autorisation de la tag ?
Et une question supplémentaire : tout le monde doit @-@ il savoir ce que vous faites tout le temps ?
Un autre point est de leur faire comprendre qu' ils doivent se comporter en ligne comme ils le font hors ligne .
Les règles sont identiques .
« En dehors de l' Internet , les gens agissent avec respect , moralité et autres principes , donc ils devraient agir de la même façon sur les réseaux sociaux » , dit @-@ il .
Monitoring Monitoring
Stuart Guard , professeur d' université , enseignant primaire et consultant pédagogique , dit qu' il est essentiel que les parents lisent les politiques des réseaux sociaux en profondeur .
En comprenant toutes les clauses , ils ont des motifs solides de parler à leurs enfants des implications de l' ouverture d' un compte en ligne .
" Par exemple , l' âge auquel vous êtes autorisé à partager ou à publier " dit @-@ il .
Selon Guardia , il est important de rappeler aux enfants « ne parlez pas à des étrangers » .
Le sommet de Unasur se ferme sans rendre public la déclaration de Lima
Le sixième sommet présidentiel de l' Union sud @-@ américaine des nations ( Unasur ) a conclu aujourd' hui au Pérou sans rendre public la déclaration de Lima , annoncée précédemment et théoriquement signée par les sept dirigeants attendee .
Efe a tenté à plusieurs reprises d' accéder au document signé lors de la sixième réunion de Heads des chefs d' État et de gouvernement , mais les sources Presidential et Chancellery ont initialement déclaré qu' elles allaient le livrer après le sommet , mais plus tard ils affirmaient qu' il sera publié à un moment donné sur le site du gouvernement péruvien .
Lorsqu' il a été interrogé sur le texte , ils ont indiqué que le contenu avait été divulgué par le président péruvien , Ollanta Humala , lors d' une brève déclaration à la presse .
L' accès des journalistes aux informations du sommet a été limité en tout temps .
Lors du sommet , dans la salle de presse , seule la vidéo a été diffusée , sans son son , montrant la réunion présidentielle avec le message " session fermée , restriction audio . "
Les petites informations qui ont circulé entre les journalistes ont été fournies par les porte @-@ parole de certains des gouvernements UNASUR qui assistent à la réunion , mais pas le gouvernement péruvien .
Le seul document publié lors du sommet a été la liste des présidents qui ont angered des centaines de journalistes de différents médias nationaux et internationaux , qui ont demandé de plus amples détails .
Le président péruvien a ensuite envoyé un courriel aux médias avec la " déclaration finale " du sommet , mais c' était la déclaration de Humala , et non le document officiel qui a fermé le sommet .
En octobre dernier , le Pérou a accueilli le troisième sommet des pays arabes sud @-@ américains ( ASPA ) , et cette fois , malgré les demandes répétées de la presse , la déclaration de Lima annoncée précédemment n' a pas été rendue publique .
Le site officiel de ASPA confirme que le document a été publié mardi dernier .
Lors des deux événements internationaux , les autorités Peruvian se sont pains de veiller à ce que les systèmes de radiodiffusion soient assurés pour tous les journalistes , mais limité l' obtention d' informations à un maximum .
Le sommet a également conclu avec l ’ engagement conjoint du Chili et du Pérou d ’ accepter une décision de la Cour de La Haye pour juger un différend frontalier entre les deux pays .
Les présidents du Pérou , Ollanta Humala et le Chili , Sebastián Piñera , se sont rencontrés lors de l' événement régional et ont confirmé qu' ils respecteront la décision de la Cour internationale de justice ( ICJ ) , qui débutera lundi à La Haye les arguments des deux parties , dans le procès de Lima .
" Nous obey et execute l' ordre qui définit actuellement les différences que nous bringing devant cette cour internationale " a déclaré Humala , avec son homologue chilien .
" Le Chili a été , est et restera un pays qui respecte le droit international et la résolution pacifique des différends , des traités et des tribunaux internationaux " a ajouté Piñera , saluant Humala avec une poignée de main , à côté des drapeaux des deux pays .
La confirmation des deux présidents qu ’ ils submit à la ICJ est venue après la Colombie cette semaine a dénoncé le pacte de Bogotá , où il a accepté de se soumettre au jugement de cette cour internationale , à la suite d ’ une décision sur sa frontière maritime avec le Nicaragua .
Le sommet a eu lieu avec l' absence des présidents du Brésil , Dilma Rousseff ; Venezuela , Hugo Chavez ; Bolivie , Evo Morales ; et Argentine , Cristina Kirchner .
Le Paraguay , suspendu par UNASUR en 2011 après le licenciement de l ’ ancien président Fernando Lugo , n ’ a pas participé à la réunion .
Le président hôte Ollanta Humala a été chargé d' ouvrir la session du matin et de clore le sommet , juste après midi à Lima .
Le président a lu le document final qui indiquait que 16 accords ont été adoptés et les plans d' action prévus pour 31 projets entre les pays d' Amérique du Sud , pour un total de 17 milliards de dollars d' investissements .
Parmi les résolutions adoptées , on a mentionné que les pays UNASUR prendront « des mesures importantes vers l' objectif d' une citoyenneté de l' Amérique du Sud , pour laquelle les accords de résidence sont étendus » .
Il a déclaré que des actions sont mises en œuvre pour améliorer " la coopération dans la lutte contre l' insécurité et la criminalité organisée transnationale , des actions visant à rendre les médicaments plus accessibles et à faible coût sur l' internet dans toutes les régions de l' Amérique du Sud , et à gérer conjointement et efficacement les risques de catastrophes naturelles " .
Avec l' Europe en crise , " la consolidation économique ( en Amérique latine ) ne devrait pas avoir une attitude triumphalist , mais devrait servir à étendre sa matrice productive et entrevoir un avenir meilleur pour ses citoyens " Humala ajouté .
" Nous avons décidé de nous concentrer sur un groupe de 31 projets phares qui amélioreront la connexion entre les régions d' Amérique du Sud , en particulier dans les zones rurales et frontalières ... unir nos pays et créer de nouveaux réseaux économiques " a déclaré le président péruvien dans un message .
Parmi ces projets , il a mentionné que cinq sont au Pérou et sont situés dans les axes transversaux de son territoire , entre la côte et le Brésil , et deux se concentrent sur une connexion accrue avec l' Équateur , bien qu' il n' ait pas donné de détails supplémentaires .
Le document final a également mentionné la situation politique au Paraguay .
" Nous espérons que le processus électoral dans ce pays servira à la reincorporate dans l' Union des nations de l' Amérique du Sud " , dont il est actuellement exclu .
La nécessité pour l' Amérique latine de rester une nation prospère , pacifique et intégrée , avec des relations de bon voisinage , a été une autre question soulignée par le sommet .
En ce sens , le président de la Colombie , Juan Manuel Santos , a déclaré avant d ’ assister au début de l ’ événement régional qu ’ il devrait rencontrer avec son homologue du Nicaragua , Daniel Ortega , samedi au Mexique , pour discuter respectueusement du litige maritime après l ’ échec de la ICJ , interrogé par Bogota .
" Le jour après @-@ demain ( samedi ) je pourrais rencontrer le président Daniel Ortega " Santos " .
" Nous allons revoir tous ces chemins , [ qui ] ne sont pas exclusifs , et le traité avec le Nicaragua exigera une conversation avec le Nicaragua " , a @-@ t @-@ il souligné .
" Avec le président Ortega , j' espère pouvoir dire que nous traitons cela de la manière la plus civilisée et respectueuse possible " a déclaré Santos .
Santos et Ortega doivent se rencontrer samedi au Mexique , où ils espèrent assister à l' inauguration du nouveau président du pays , Enrique Peña Nieto .
En outre , dans le cadre du sommet , les ministres étrangers de la défense du bloc se sont réunis à l' avance pour approuver le plan d' action 2013 , qui vise à renforcer le dialogue et le consensus sur la défense dans la région .
L ’ Argentine , la Bolivie , la Colombie , l ’ Equateur , le Pérou , le Brésil , l ’ Uruguay , le Venezuela , le Chili , le Guyana , le Surinam et le Paraguay forment UNASUR , même si ce dernier est actuellement suspendu .
Le Pérou a la présidence pro @-@ tempore du bloc régional .
" L' Amérique du Sud devrait apprendre de l' Europe à intégrer la citoyenneté " dit Rafael Correa
Le président de l' Équateur , Rafael Correa , a déclaré aujourd' hui que la création d' une citoyenneté commune est un objectif que " l' Amérique du Sud , dans ce cas @-@ ci , doit apprendre de l' Europe " .
Correa , qui a participé au sommet présidentiel Eleventh de l' Union des Nations de l' Amérique du Sud ( UNASUR ) qui s' est tenu à Lima , a déclaré à la télévision publique au Pérou que les Européens " ont tué les uns les autres lors de la Seconde Guerre mondiale " et d' autres conflits , " mais sont maintenant pratiquement un pays " .
À cette fin , il a défendu le projet de la citoyenneté sud @-@ américaine encouragée par les pays membres de UNASUR .
" Nous devons parvenir à la libre circulation des citoyens et des travailleurs pour n' importe quel pays d' Amérique du Sud , comme c' est déjà le cas avec les membres de la Communauté andine , mais il existe encore des secteurs réactionnaires qui veulent que nous return au passé " .
Le président Ecuadorian était également favorable à la restructuration de l' Organisation des États américains ( OEA ) , sous la prémisse de réduire l' influence des États anglo @-@ saxons et de tenir compte de ceux qui ont signé le pacte de San José sur les droits de l' homme .
Ceux qui parlent d' autorité ne s' engagent jamais à rien , alors que les Américains du Sud signent tout .
« Il est incompréhensible que la Commission interaméricaine des droits de l' homme se trouve à Washington sous le financement américain » , a déclaré le fait que l' Équateur donne l' asile politique au fondateur de WikiLeaks Julian Assange .
Correa a dit qu' il ne regrette pas cette décision parce qu' il n' a pas trahi ses principes , mais a respecté ses " valeurs démocratiques et droits de l' homme " .
Il a ajouté qu' à l' époque " il avait un soupçon raisonnable selon lequel Assange serait extradé vers un autre pays et que son cas ne serait pas respecté " .
En outre , il a critiqué les tribunaux suédois pour exiger qu' il soit soumis à des interrogatoires pour une infraction sexuelle présumée dans son pays , alors que " la législation suédoise lui @-@ même veut être remise en question par vidéoconférence , qui pourrait être faite à partir de l' ambassade de l' Équateur à Londres " .
Correa a déclaré qu' il y a un risque de détérioration de la santé physique et mentale de Assange .
" Je ne lui ai pas parlé depuis qu' il était à notre ambassade , mais l' ambassadeur m' a informé qu' il avait un problème mineur mineur , rien de sérieux " dit le président Ecuadorian .
Il y a le risque que sa santé physique et mentale se détériore en raison d' un locked dans un petit espace sans aucun exercice extérieur .
« Cela complique la santé de toute personne » .
Correa a déclaré que la solution à l ’ asile accordé à Assange en juin par l ’ ambassade de l ’ Équateur , à Londres , par le biais d ’ un laissez @-@ passer en sécurité qui permet de voyager en Équateur , est entre les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités juridiques européennes , et a souligné qu ’ il y avait eu des discussions avec Londres pour trouver une solution à l ’ emprisonnement du fondateur de WikiLeaks .
Nous ne négocions pas avec les droits de l' homme , nous n' utilisons pas ce mot dans ce cas , mais il y a eu des discussions en cours .
" La solution à ce problème est entre les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités juridiques européennes , parce que l' avocat de Assange , Baltazar Garzon , traite une série de cas dans différents tribunaux européens " , a @-@ t @-@ il dit .
Et il a estimé que " si la Grande @-@ Bretagne dit non à la conduite en sécurité , c' est fini " .
Et si la Suède , comme sa législation le permet parfaitement , et comme elle l' a fait dans d' autres cas , des questions M. Assange à l' ambassade de l' Équateur à Londres , ou le interrogates via Skype demain , ce problème est terminé .
Correa a profité de l' occasion pour se réaffirmer en défenseur de la liberté de la presse et a déclaré que ce qu' il ne tolère pas est " la médiocrité , la dishonesty et les mensonges qui minent la liberté d' expression " .
« Les plus grands ennemis de la liberté de la presse ne sont pas des politiciens méchants et méchants , mais de mauvais journalistes selon le profit , le chantage et l' extorsion » , a @-@ t @-@ il dit .
À cet égard , il a salué le fait que ce n' était plus ces journalistes " , ni les banquiers ou les pays bourgeois et hegemonic qui dominent l' Équateur " et ont déclaré que , si réélu , il " step la révolution pour continuer sur la même voie et dans la bonne direction " .
Correa a également soutenu la décision de maintenir le veto sur le Paraguay à UNASUR , au moins jusqu' à leurs prochaines élections , arguing que l' organisme " doit être ferme et ne pas tolérer l' opportunisme et un coup masqué par la légalité " parce que cela " la légitimité de la démocratie Paraguayan .
Le président Ecuadorian a également considéré le désir « parfaitement pertinent » de son homologue colombien , Juan Manuel Santos , de négocier avec le Nicaragua la frontière maritime entre les deux pays , après l' arrêt de la Cour internationale de justice à La Haye , en faveur de la souveraineté maritime Nicaraguan .
Pour l' instant , cette décision n' est pas suivie .
C' est un problème entre un pays d' Amérique du Sud et une Amérique centrale .
Les conflits sont inévitables , mais doivent être surmontés par le désir de marcher ensemble .
Ils doivent être traités de manière globale pour les surmonter et avancer .
En outre , il a fait confiance à une bonne conclusion au litige sur les frontières maritimes qui oppose le Pérou et le Chili au même tribunal et dit que « il est juste que l' Amérique latine se réfère à des tribunaux internationaux si les deux pays acceptent d' accepter la perte , même si cela est difficile .
En ce qui concerne la possibilité de devenir candidat aux élections présidentielles à venir en Équateur , il a déclaré qu' il voyait cette possibilité " avec beaucoup d' optimisme et de joie , même si , parfois , c' est assez difficile " .
Correa a déclaré que s' il perd les élections en février 2013 , il retire de la vie publique .
Personnellement , je n' ai jamais été intéressé par le pouvoir , mais dans des situations aussi injustes que celles de l' Équateur , la pauvreté socio @-@ économique ne peut être corrigée que par le pouvoir politique .
" Mon mouvement politique a cru que c' est moi qui a assuré cette victoire probable , alors nous devons accepter cette responsabilité " , a @-@ t @-@ il dit .
Si j' ai gagné , ce serait ma dernière période de mandat et je leave la vie publique .
Si je perds , de même .
" C' est une décision " qu' il a confirmé .
Correa a également évoqué le nouveau traitement de la santé du président vénézuélien Hugo Chavez à Cuba .
Je viens de parler avec le vice @-@ président vénézuélien Nicolás Maduro et il me dit que Chavez est allé pour le traitement qui était déjà prévu , le traitement de routine , et il était prévu qu' il gagnerait la campagne et retour à Cuba .
« Cela ne signifie pas une rechute de la santé pour le président Chavez » , a @-@ t @-@ il dit .
Aujourd' hui , à Lima , le chef d' État Ecuadorian a assisté au sixième sommet des chefs d' État et de gouvernement de l' Union des Nations de l' Amérique du Sud ( UNASUR ) , qui a conclu avec demande d' une plus grande intégration régionale pour soutenir les progrès , l' égalité et la sécurité .
Les décès causés par le sida sont aujourd ’ hui dus à une détection tardive .
Fabrizio était âgé de 21 ans lorsqu' il a confirmé son résultat de test : le VIH positif .
" C' était comme une bombe dropped sur moi " dit @-@ il , rappelant le temps de l' annonce , que le médecin essayait de rendre " plus douce " apparemment sans succès .
Le garçon l' a caché de sa famille .
Il a décidé de s' occuper seul de sa maladie et a commencé à en apprendre ; grâce à ses efforts , il vient de célébrer son anniversaire .
Il est sans aucun doute l ’ un des patients les plus anciens de l ’ Unité du VIH de l ’ Hôpital Civil de Guadalajara ( CHG ) , où il est arrivé en 1994 après plusieurs batailles avec sa santé .
Fabrizio a vécu avec le virus de l' immunodeficiency humaine ( VIH ) pendant 22 ans , difficile à imaginer au début des années 90 , quand il y avait de nombreuses questions , peu d' options de traitement et beaucoup de stigmatisation .
Ensuite , même le directeur d' un IMSS [ Institut de sécurité sociale mexicaine ] a refusé de l' emprisonner " parce qu' il avait une coupe . "
À cette époque , le sida était synonyme de mort .
Maintenant , il est possible de survivre au syndrome et de le faire avec la qualité de vie .
Cependant , de nombreuses personnes ignorent encore leur maladie , et ne cherchent de l' aide que lorsque le virus a déjà causé des ravages , " épuisés " leurs systèmes immunitaires et ils souffrent des infections opportunistes .
31 ans après le début du sida dans le monde , du moins depuis les premiers cas , « la grande réussite de ce moment est que l' espérance de vie des patients commence à être traitée en temps utile et l' espérance de vie de la population générale est exactement égale » a déclaré le chef de l' Unité du VIH CHG , Jaime Andrade Villanueva , en avril de cette année .
specialist Villanueva , spécialiste des maladies infectieuses , a déclaré que depuis 2008 , le sida n ’ était pas une peine de mort , mais que l ’ espérance de vie et la qualité de vie dépendent du degré de détérioration du système immunitaire que les patients présentent lorsqu ’ ils sont diagnostiqués .
En termes simples , cela signifie que quiconque diagnostiqué le VIH positif à 25 ans , sous ces termes et " aussi longtemps qu' ils le maintiennent sous contrôle , peut vivre sans problèmes jusqu' à 75 " dit le interviewee .
Pour mesurer ces progrès , il convient de rappeler que l' espérance de vie moyenne des Mexicains aujourd' hui est de 76 ans .
Bien que la mortalité ait considérablement chuté ces dernières années et que , dans le cas du Mexique , le nombre de personnes mourant du sida soit passé de 6,678 en 2007 à 4,862 en 2011 ( rapport annuel de l ’ ONUSIDA ) , il est vrai que 60 % des patients dans la base de données nationale sont morts .
Rien qu ’ en Jalisco , seulement 255 personnes sont mortes en 2011 , et 187 morts jusqu ’ en mai de cette année ; cependant , nous sommes assurés qu ’ il y a eu un accès universel aux médicaments antirétroviraux depuis 2005 .
- Pourquoi se produisent @-@ ils encore des décès ?
- Je pense que le problème ne concerne pas l ’ accès au traitement .
C' est ainsi que je le vois , et c' est ainsi que c' est à notre hôpital .
Pendant au moins 12 ans , nous n' avons pas manqué de médicaments , le problème est que les patients arrivent dans un état avancé de maladie parce qu' ils ignorent leur statut VIH , c' est @-@ à @-@ dire les étapes ultérieures de la maladie .
Il a donné une statistique convaincante : " Neuf patients sur dix arrivent quand ils ont déjà une infection opportuniste , de sorte que ce qui doit être fait pour avoir un impact plus important sur la mortalité globale est de faire des diagnostics antérieurs et , par conséquent , offrir des tests de dépistage de masse pour tous ceux qui en ont besoin . "
Les spécialistes et les responsables du Conseil State of AIDS Prevention in Jalisco ( COESIDA ) sont d ’ accord sur cette proposition , comme Fabrizio , qui a été testé à un laboratoire privé , uniquement parce qu ’ un ami l ’ avait fait et , malgré son jeune âge , il était à l ’ ère du sida et souffrait même de Kaposi sarcoma , une tumeur cancerous .
Tout change quand vous savez que vous avez le sida .
Certains pensent qu' ils vont mourir et ne veulent rien savoir .
" Si je vais mourir , j' aurais plutôt un coup de fouet trois fois par semaine " , disent @-@ ils , mais pas dans mon cas .
Le changement était pour le meilleur ; je mange bien , j' exerce , je prends mes médicaments .
À ce jour , ses parents ne savent qu' avoir le cancer .
Je vis aussi normal que quiconque .
" Je travaille , je participe à beaucoup d' activités , je voyage , j' ai une vie sexuelle active mais responsable , je prends soin de moi et l' autre " a déclaré Fabrizio , qui a accepté de partager ses secrets intimes avec MILENIO JALISCO , pour motiver ces gens avec son histoire qui aujourd' hui , dans le contexte de la Journée mondiale sida .
Ils devraient être testés s' ils sont à risk. parce que plus tôt ils savent s' ils sont séropositifs , mieux , et s' ils ont déjà été diagnostiqués , ils doivent apprendre à vivre comme n' importe quelle autre personne , en étant responsable .
Tel est son message , qui résume le thème de la lutte contre le sida en 2012 .
Condoms derrière le comptoir .
Les écarts entre les programmes de santé et les citoyens ordinaires sont énormes , a déclaré Ricardo Salazar , journaliste de Guadalajara qui a repris la cause du VIH .
Et le plus grand remède est la prévention .
Dans des endroits dédiés à cette tâche " la distribution des préservatifs a en fait augmenté ; auparavant , ils nous ont donné un ou deux , maintenant ils nous donnent des paquets d' une centaine , et c' est bien , mais il s' avère qu' il y a encore des gens qui n' ont pas accès .
Parmi les plus vulnérables aux nouvelles infections sont des adolescents .
" Pourquoi les voulez @-@ vous ? " est une question commune , posée avec sarcasm et jugé selon les valeurs des travailleurs sociaux , des conseillers , des professionnels de la pharmacie et du personnel de santé qui ne veulent pas exposer les adolescents au sexe , a dit l' orateur .
Il a été décidé de modifier une telle répartition inefficace et que les préservatifs ne doivent pas seulement être placés derrière des comptoirs , mais que des paquets de cent personnes devraient être trouvés dans des distributeurs de toilettes publiques dans des endroits fréquentés par les jeunes .
Cela ne favorise pas la promiscuity .
Il ne s' agit pas de payer leurs bières ou leurs frais de motel , comme l' a dit le gouverneur Emilio Gonzalez , lorsqu' il a demandé s' il y aurait distribution des préservatifs pendant son administration .
" Et il ne s' agit pas de la sexualité , mais il est préférable de fournir des préservatifs à ceux qui pratiquent déjà l' activité sexuelle " .
points points clés
Il y a 13,435 cas cumulatifs ( 12,158 sida et VIH 1,317 ) .
L ’ État est 4e dans la nation dans des cas nouveaux et cumulatifs de sida et 13e dans le VIH .
92 % des nouvelles infections sont par sexe , 6 % par le sang et 2 % perinatal .
Environ 50 000 personnes vivent avec le VIH , comme pour chaque cas enregistré il y a environ 4 @-@ 5 personnes qui ne savent pas qu' elles sont positives .
Ratified par un tribunal d' appel américain , un jugement qui ignore la restructuration de la dette du groupe Vitro obtenu par une faillite au Mexique , le scénario est un précédent inquiétant pour toute entreprise nationale ayant des bureaux dans le pays voisin qui a des problèmes de solvabilité .
Il semble donc que les procédures visant à soutenir la survie des entreprises autorisent la loi mexicaine ne s' applique pas au pays d' étoiles et de bandes , contrairement aux conventions internationales .
En termes pratiques , l' approbation du jugement rendu le 15 juin par le juge Harlin Hale de la Cour de faillite du district du Nord du Texas , laisse les entreprises mexicaines sans défense contre la saisie possible de leur propriété en dehors du Mexique .
Toutefois , la décision ouvre la porte à la principale fabrique de verre au Mexique pour appeler la Cour suprême des États @-@ Unis , en revendiquant trois incohérences .
Dès le début , alors que le juge d ’ essai note que les créanciers doivent être gouvernés par le Code des faillites des États @-@ Unis , la Cour d ’ appel du Cinquième Circuit , basée à la Nouvelle @-@ Orléans , affirme que l ’ action de l ’ insolvabilité est gérée au Mexique .
Le premier point consisterait à ignorer la coopération internationale en matière de procédures en cas d' insolvabilité des entreprises avec des profils transnationaux .
En effet , la loi modèle de l' ONU pour le commerce international Uniformity a été créée à cet effet , avec l' American Law Institute placée comme arbitre .
Deuxièmement , le jugement établit que sans le vote intercompany , avec les dettes que les filiales Vitro avaient avec leur société mère reconnue dans la masse critique de l' insolvabilité , la majorité nécessaire pour approuver la restructuration pourrait ne pas être atteinte .
Toutefois , la loi mexicaine reconnaît la possibilité .
En fait , l' affaire Vitro n' était pas la première dans laquelle le régime a été accepté .
Il y a une demi @-@ douzaine d' exemples , dont Agremex et Commercial commerciaux , dont les dettes intercompany ont été approuvées par l' Institut fédéral de la faillite .
Ce qui est également certain , c' est que , non pas les votes des filiales , les créanciers Vitro qui s' y sont battus devant les tribunaux américains , à savoir les fonds " vulture " tels que Aurelios Capital , Aurelios Convergence , Elliot International et Liverpool Limited , n' ont pas obtenu une majorité .
Le vote était apparemment de 45 pour cent contre 37 .
Ces données sont omitted par la Cour d' appel .
D' autre point de vue , ce dernier reproche à la situation difficile qu' elle a connue depuis 2008 , tout en essayant d' éviter la grave crise économique que connaissent les États @-@ Unis , en tournant le dos au pays .
Pour l' instant , l' entreprise familiale Gonzalez Sada a déposé une proposition de réexamen devant la Cour d' appel pour que le vote arrive en plénière , c' est @-@ à @-@ dire les cinq juges , étant donné que seuls trois ont voté précédemment .
Si cela échoue , un appel de révision par un tribunal supérieur , dans ce cas , la Cour suprême des États @-@ Unis , sera déposé .
Le vrai problème est que le tribunal a bypassed un document envoyé par le gouvernement du Mexique en la capacité de amicus curiae ( " ami de la Cour " ) , qui détaille la procédure suivie par Vitro dans le cadre de la Loi sur l' insolvabilité commerciale , notant que ce dernier se discharged avec les accords signés par les deux pays pour le relier au chapitre 15 de la Loi sur les faillites des États @-@ Unis .
En outre , il convient de noter que le pays a cédé aux principes de la Commission des Nations unies sur le commerce international , c' est @-@ à @-@ dire les règles fixées pour les cas d' insolvabilité transfrontaliers , assurant l' équité des débiteurs et des créanciers .
Double whammy : hit hit and country hit .
Sheet bilan
Avec les plaintes déposées par les syndicats de Mexicana Airlines contre l' ancien propriétaire de l' entreprise , Gastón Azcárraga Andrade , qui est accusé de mauvaise gestion , dormant pendant plusieurs mois , la compagnie aérienne Pilots Union Association a déjà trouvé le bottleneck d' étranglement .
La procédure dirigée par Carlos Diaz Chavez Morineau vient de déposer une plainte pénale contre la Commission des banques et des valeurs mobilières , accusée d' entraver la justice .
L' affirmation est que l' autorité de contrôle a toujours refusé de fournir des rapports au Bureau du procureur général sur une transaction effectuée par l' employeur pour retirer 198 millions de pesos de la confiance F / 589 de Banco IXE , au nom de Mexicana de Aviación .
Les ressources étaient apparemment channelled vers l' achat d' actions dans la société Administradora Profesional de Hoteles .
Comme vous le savez , Azcarraga Andrade est l' actionnaire principal de la chaîne hôtelière Posadas .
Opposing Dragon Mart
Un groupe d ’ écologistes locaux et étrangers , d ’ universitaires , d ’ hommes d ’ affaires et de membres du public se sont réunis le week @-@ end à l ’ université des Caraïbes pour approuver la création d ’ un large front pour s ’ opposer à l ’ ouverture de la British Dragon Mart à Cancun .
Comme vous le savez , nous parlons d' un grand centre de vente et de distribution au Mexique , en Amérique centrale et aux Caraïbes , en vendant des produits chinois , avec une zone résidentielle au fond pour les salariés de 150 entreprises .
Auparavant , Canacintra avait réussi à unir les gouverneurs du sud @-@ est du Mexique pour s' opposer au bâtiment monumental qui détruisit une partie d' une zone protégée et représente la mère de toutes les menaces pour l' industrie .
La mort de l ’ ACAC
Le gouvernement a ignoré l ’ ordre du Sénat d ’ expliquer sous quelles conditions l ’ ambassadeur mexicain du Japon a signé l ’ Accord commercial anti @-@ contrefaçon , connu sous son acronyme ACAC , selon l ’ Institut mexicain de la propriété industrielle .
Comme vous le savez , l' action a été prise même si le Sénat avait exclu la possibilité , en lui deeming une violation de la liberté d' expression sur les réseaux sociaux .
Homex à long terme
Afin de rembourser la dette à long terme sans affecter la dette à court terme , le promoteur du logement Homex met en place des certificats d' échange de titres sur le marché pour 500 millions de pesos .
La question est la première de quatre questions identiques qui proposent de rembourser les intérêts tous les 28 jours .
Naissance de Competival
Un consortium sous le nom de Competival vient d ’ être établi , composé des sociétés NYCE , e @-@ Quality et Kernet , leaders dans la technologie de l ’ information , dont l ’ objectif sera de commercialiser les services des clusters de logiciels en Amérique centrale et méridionale .
Les investissements dans ce domaine dépassent 1,5 milliard de dollars .
Hector " Hetin " Reyes : " Basketball a été ma vie " .
Hector " Hetin " Reyes a été impliqué dans le sport depuis plus de 60 ans et , grâce à elle , a parcouru le monde .
Peu de gens à Puerto Rico ont un souvenir mental de l' histoire de basket locale aussi large que celle de Héctor " Hetin " Reyes .
Reyes a été plongée dans le sport depuis plus de 60 ans avant d' être confiné à un fauteuil roulant en 2008 après un AVC ; il était un joueur mineur de ligue , le joueur de basket @-@ ball national supérieur , représentant BSN et gestionnaire avec le Bayamón Vaqueros ou président de la Fédération de basket .
" J' ai porté beaucoup de chapeaux dans le basketball tout au long de ma vie , y compris plusieurs en même temps , comme lorsque j' étais président du BSN , directeur général et président de l' équipe nationale pendant les années 90 , " a rappelé Reyes lors de la visite de Primera Hora à sa maison à Bayamón , où il vit avec Isabel , sa fidèle épouse depuis plus de 50 ans .
" Le basketball a été ma vie " .
Reyes n' exagère pas lorsqu' il fait cette déclaration .
Les murs de sa maison sont presque entièrement décorés avec des photos et des souvenirs denoting sa longue carrière , qui va le prouver .
Bayamón au cœur
Parmi eux tous , ceux qu' il recèle avec le plus d' émotion sont ceux qui lui rappellent son temps passé avec le Vaqueros , du milieu des années 50 comme joueur jusqu' en 1982 , quand il a terminé 15 ans en tant que co @-@ agent ou agent de la franchise .
" Ce sont mes meilleures années , celles que j' ai le plus appréciées parce que j' ai eu l' occasion de faire partie des huit championnats des Vaqueros , depuis 1967 , soit en tant qu' agent , co @-@ agent ou manager .
Il y avait beaucoup de bonnes années , y compris les cinq championnats consécutifs de 1971 à 1975 .
Et puis j' ai dit au revoir avec un en 1981 , le premier année de Jérôme Mincy dans le BSN .
Puis " Cuco " Ortiz prit la relève - il était un grand gestionnaire » a dit Reyes .
Je me souviens que Gene Bartow , qui avait dirigé ici et était à l' Université de l' Alabama ( Birmingham ) , m' a dit : " J' ai un joueur très fort pour vous , 6 ' 7 " .
Voulez @-@ vous lui ? "
Et c' était le début de Mincy , l' un des meilleurs joueurs Puerto Rico jamais eu .
Bartow a ensuite recommandé le sharpshooter Gausse Raymond , qui a établi la résidence ici et a été l' un de nos meilleurs tireurs .
Je me souviens de lui dire que si Mincy avait donné Bayamon un championnat , Gausse aiderait à obtenir un autre .
Le championnat de Vaqueros avec Gausse a été apprécié , mais à distance , parce qu' en 1988 il devenait déjà un bigshot bigshot .
Pour cette période , il a préféré profiter de ses propres réalisations et de ses réalisations dans l' équipe nationale .
Je me souviens que nous avons battu les États @-@ Unis pour la première fois lors des Jeux olympiques de 1989 au Mexique .
Puis vint la Coupe du monde de 1990 , où nous sommes arrivés quatrième et il aurait dû être bronze , mais pour l' arbitre canadien qui nous a fait répéter le jeu final pour la deuxième fois , dit Reyes .
L' équipe nationale de 1990 est @-@ elle le meilleur que vous avez jamais vu ?
C' est l' un des meilleurs , aussi bon que celui qui a battu l' équipe Dream dans les Jeux olympiques de 2004 .
Cependant , mon préféré était celui des Jeux American de 1991 à Cuba , lorsque nous avons gagné l' or et a donné à l' équipe américaine un coup de poing , ce qui était assez similaire à l' époque de bronze à la Coupe du Monde .
Cette équipe , non seulement included , Gausse , Ramon Rivas , Fico López et ' Piculín ' ( Ortiz ) , mais aussi le jeune ( Javier ) Colón Colón et James Carter , les frères Leon ( Francisco et Edgar ) et Mario ' Quijote ' Morales , qui a été maintenu hors de l' équipe 90 par une blessure au genou .
Une équipe qui n' était peut @-@ être pas le meilleur en termes de membres , mais qui nous a donné une médaille d' or et a été une grande joie de travailler avec , a été l' équipe pré @-@ olympique de 1995 à Neuquen , Argentine .
Avec le rôle des joueurs comme ' Canito ' Nieves , Pablo Alicea et le jeune Rolando Hourruitiner remplaçant les joueurs suspendus après la pagaille des Jeux American de Mar del Plata , nous avons gagné l' or contre toutes les chances .
Qui était le meilleur joueur de Puerto Rico ?
Sans aucun doute , Piculín Ortiz .
Ses chiffres au niveau international du tournoi sont impressionnants .
Personne à Puerto Rico n' a dominé à ce niveau comme Piculín .
Sans parler de sa carrière dans les différentes ligues qu' il a joué .
Qui était le meilleur gestionnaire de Puerto Rico ?
C' est difficile .
Nous avons eu une très bonne équipe , y compris Julio Toro , Flor Melendez , Carlos Morales , Raymond Dalmau , Armandito Torres .
Parmi les jeunes , j' aime vraiment le travail de Leo Arill .
Que pensez @-@ vous de votre plus grande réussite dans la fédération ?
Ayant fait partie de l' époque la plus glorieuse de l' équipe nationale entre 1988 et 1995 et au début des années 90 , le BSN avait jusqu' à 17 équipes en une saison .
Qu' y a @-@ t @-@ il eu à faire ?
Il y avait des choses que j' aurais aimé mettre en œuvre , comme regionalising les ligues mineures .
Par exemple , les garçons de Ponce ne jouent que dans leur région et n' arrivent qu' à affronter des équipes d' autres parties de l' île dans les playoffs nationales .
En ce moment , les enfants roulent et jouent trop , inutilement .
Au moins , je vois le fruit des certifications obligatoires et un cours pour les dirigeants , les fonctionnaires de table et les arbitres .
Cela me satisfait .
Que faites @-@ vous maintenant ?
Le plus que je fais est écouter de la musique , regarder des vidéos de musique de mon époque sur YouTube , profiter de mes petits @-@ enfants et parfois aller aux jeux de basket .
Et bien sûr , apprécier la compagnie de ma femme , Elizabeth , qui a toujours été avec moi .
L ’ acteur Larry Hagman meurt .
Larry Hagman , né le 21 septembre 1931 à Fort Worth ( Texas ) , est devenu mondialement célèbre pour son rôle de John Ross Ewing , mieux connu sous le nom de " JR , " dans la série télévisée Dallas , dans laquelle il a joué un homme d' affaires impitoyable , malicious et manipulative .
Larry Hagman , dont le rôle de prédateur du tycoon de pétrole JR Ewing dans la série télévisée " Dallas " est devenu un symbole de l' avidité dans les années 80 , est mort .
Il a été 81 .
Hagman , qui est revenu cette année comme JR dans une nouvelle saison de " Dallas , " mort le vendredi après @-@ midi des complications du cancer , selon une déclaration familiale fournie à l' Associated Press par la Warner Bros . , producteur de " Dallas . "
" Larry était de retour dans sa ville bien @-@ aimée de Dallas , une fois de plus représentant le rôle emblématique qu' il a le plus aimé " la famille a dit .
La famille de Larry et ses amis les plus proches étaient avec lui à Dallas pour les vacances de l' Action de grâces .
Linda Gray , qui a joué sa femme dans la série originale et la suite , était avec Hagman quand il mourut dans un hôpital de Dallas , dit son publicist , Jeffrey Lane .
Il a apporté la joie à tous ceux qui le connaissaient .
Il était créatif , généreux , drôle , aimant et talentueux , et je le miss très cher .
« Il était un homme d' origine et a vécu la vie à plein » dit Gray dans une déclaration .
Hagman a été diagnostiquée avec cirrhosis du foie en 1992 et a admis qu' il avait bu beaucoup au fil des ans .
En 1995 , une tumeur malin se trouve dans son foie et a subi une greffe .
Des années avant " Dallas , " Hagman est devenu célèbre à la télévision comme un homme décent dans la comédie lumineuse " I Dream of Jeannie , " diffusé sur NBC de 1965 à 1970 .
Il a joué le capitaine Tony Nelson , un astronaute dont la vie est changé quand il rencontre un genie attrayant , joué par Barbara Eden , et prend sa maison pour vivre avec lui .
Il a également joué dans deux sitcoms qui n' ont pas été diffusés longtemps , " The Good Life " ( NBC , 1971 @-@ 72 ) et " Here We Go Again " ( ABC , 1973 ) .
Son travail de film comprenait des rôles bien reçus par les critiques dans " Le groupe , " Harry et Tonto " et " Colors Colors . "
Mais c' est son interprétation magistrale de la detestable JR JR qui a conduit à Hagman atteindre son pic de stardom .
The drama series on CBS about the Ewing clan and other characters in their orbit aired from April 1978 to May 1991 .
Le tagline " Qui a tourné JR ? " , conçu pour générer le battage médiatique autour d' un épisode plein d' émotions dans lequel le personnage de Hagman est presque tué , généré la spéculation internationale et des millions de dollars risqués misé dans les établissements de jeux .
Il a également contribué à donner à la série un public record à l' époque .
Quand la réponse a été révélée dans un épisode en novembre 1980 , une moyenne de 41 millions de téléspectateurs tuned et fait " Dallas " le deuxième programme de divertissement le plus assisté de l' histoire , après le dernier épisode de " MASH " en 1983 , qui avait 50 millions de téléspectateurs .
C' est le Kristin de la law JR ( joué par Mary Crosby ) qui l' a abattu .
JR l' a fait enceinte puis menacé de dire qu' elle était prostituée à moins qu' elle ne quitte la ville , mais il y avait d' autres qui avaient aussi des raisons de l' attaquer .
Hagman portrayed Ewing comme un homme insatiable corrompu avec un sourire charismatique : un entrepreneur malhonnête et cheating le mari qui a essayé d' avoir sa femme alcoolique , Sue Ellen ( Linda Gray ) , sectioned .
" Je sais ce que je veux sur le tombstone de JR " Hagman a dit en 1988 .
Il devrait lire : " Voici le citoyen honnête JR Ewing " .
C' est le seul accord qu' il a perdu .
Victoria Principal , co @-@ star de la série originale , a rappelé Hagman vendredi comme quelqu' un " énorme , sur et hors écran . "
Il est inoubliable et irremplaçable , pour des millions de fans dans le monde , et dans le cœur de chacun de nous qui a eu la chance de connaître et aimer l' aimer .
Dix épisodes de la nouvelle édition de " Dallas " ont été diffusés il y a quelques mois avec un grand succès pour TNT .
Il avait déjà fini d' enregistrer cinq épisodes pour la deuxième série et un sixième était en cours , la chaîne rapportée .
Immédiatement après , il n' y avait aucune déclaration de Warner ou TNT sur la façon dont la série handle la perte de Hagman .
Hagman , né à Fort Worth , au Texas , était fils de l' actrice et chanteuse Mary Martin , qui a joué dans des classiques comme " Pacific Pacific " et " Peter Pan " .
Martin était encore adolescent quand elle l' avait en 1931 pendant son mariage à l' avocat Ben Hagman .
Il a essayé sa chance dans la scène théâtrale de New York au début des années 50 , puis a servi à la Force aérienne de 1952 à 1956 , en Angleterre .
Il a rencontré le jeune designer suédois Maj Axelsson et la épousa .
Le couple avait deux fils , Preston et Heidi , et vécut depuis longtemps dans la ville californienne Malibu , abritant de nombreuses célébrités .
En 2001 , il a appelé ses mémoires " Hello Darlin " : Tall ( et absolument vrai ) Tales About My Life . "
" Je n' ai rien mis dans cela que je croyais nuire à quiconque ou les affecter de quelque manière que ce soit " , dit Associated Press à l' époque .
Après sa transplantation hépatique , il est devenu un promoteur de dons d' organes et a travaillé comme bénévole à l' hôpital , aidant les patients fearful .
" Je les conseille , les encourage , les rencontre avec eux quand ils viennent pour leur chirurgie , et ensuite " il a dit en 1996 .
J' essaie d' offrir un certain confort , comme " ne crains pas , il sera un peu inconfortable pour un court laps de temps , mais alors vous serez bien . "
Il a également été activiste anti @-@ tabac et participé à plusieurs campagnes .
Début d' un cours qui explore la " Fin du monde " "
Chaque semaine , les élèves explorent des thèmes apocalyptic tels que la guerre nucléaire , les zombies , les virus et les germes , et le réchauffement climatique .
Ce terme , quand le professeur de religion , Stuart Charmé , a décidé de donner un cours à la fin du monde , il savait qu' il avait un crochet compelling : La fin du " long à rebours " du calendrier maya , 21 décembre , qui avait convaincu beaucoup de gens que la fin du monde était venu .
Mais Charmé n ’ avait aucune idée de ce qui lui attendait au cours des prochains mois : L ’ ouragan cataclysmic Sandy , un gouffre fiscal dont les « dettes de la dette » et un conflit croissant impliquant Israël , où les théoriciens de la fin du monde pensent que l ’ Apocalypse commencera .
" Je ne savais pas que cela allait être le terme le plus apocalyptique jamais " dit Charmé cette semaine aux étudiants de Rutgers @-@ Camden University ( New Jersey ) .
Si vous regardez ce qui se passe aujourd' hui dans le monde comme si nous étions à 30 jours et que nous comptons , c' est une période vraiment bonne .
Et rappelez @-@ vous que c' est bon pour ceux qui ont une mentalité apocalyptique .
Et il n' est pas le seul professeur qui offre des cours sur la " fin du monde " ce terme , théoriquement le dernier dans l' histoire .
À Temple , le professeur Associate Barry Vacker donne le cours " Media , Culture et la fin du monde " .
Chaque semaine , les élèves explorent des thèmes apocalyptic tels que la guerre nucléaire , les zombies , les virus et les germes , et le réchauffement climatique .
« Nous avons étudié pourquoi ces idées proliferate au fil du temps » , dit @-@ il , et comment ils offrent des scénarios hypothétiques qui guident le comportement humain .
Si le matériel nucléaire tombe entre les mains des terroristes , par exemple , une guerre pourrait éclater .
Ce mois @-@ ci , les étudiants ont analysé des films avec un thème apocalyptique et ont exploré comment ils comparent avec des exemples de vie réelle .
" J' ai essayé d' informer les étudiants sur ce qui est possible , probable , crédible et impossible " a déclaré Vacker .
Sur le campus principal de l' université de l' État de Pennsylvanie , le professeur d' histoire d' Amérique latine Matthew Restall , et son collègue Amara Solari , un professeur d' histoire et d' anthropologie d' art associé , se sont associés pour donner un cours , appelé simplement " La fin du monde . "
" Nous n' ajoutons pas " 2012 " donc nous avons toujours la possibilité d' exécuter le cours , si le monde ne vient pas à la fin " a dit Restall .
Malgré le « doom imminent » , les étudiants doivent étudier , entreprendre des projets et prendre des examens finaux .
A Penn State , l' examen final sera pris à la veille de l' Apocalypse , qui laisse les étudiants sans autre choix que de travailler " jusqu' à la nuit même le monde est censé finir " dit Restall .
Les cours se sont avérés très populaires .
" Il a été entièrement réservé dans les deux heures " dit Restall , sur son cours pour les étudiants avec des moyennes moyennes , qui a été rempli de 35 étudiants .
Nous avons reçu des courriels pendant des semaines et des semaines avant le début du terme , des personnes demandant s' il y avait des endroits .
En attendant , les étudiants disent que le cours est l' un des plus intéressants autour .
« Je trouve fascinant de voir ce que les gens font pour leur console » , a déclaré Bridgid Robinson , une religion post @-@ universitaire de 23 ans et une étudiante en sociologie de Haddonfield , New Jersey , à Rutgers @-@ Camden .
Et la mentalité apocalyptique , laïque ou religieuse n' est qu' une consolation ou un manque de cela .
Will , un étudiant de la psychologie et des infirmières de 25 ans , a déclaré avoir vu tous les films apocalyptic .
" Je n' aurais jamais entendu parler d' une classe qui pouvait l' enseigner " .
Je l' aime .
Mais aucun des étudiants interrogés - beaucoup moins de professeur - a dit qu' ils croyaient à la date de fin du 21 décembre .
" Notre premier projet portait sur la prophétie maya et dans une certaine mesure nous l' avons discrédité " a déclaré Julie Zeglen , un étudiant de 21 ans au Temple , de West Chester .
Le Mayans n' a jamais prédit la fin du monde : il n' est qu' un point clé du calendrier , dit Restall .
Mais il a dit que la culture occidentale souffre d' une anxiété apocalyptique , qui remonte à plusieurs siècles , dans laquelle les gens réagissent aux changements autour de eux en predicting la fin du monde .
L' Internet a provoqué une explosion de ces spéculations .
" Dans d' autres endroits , les gens ne pensent pas " .
C' est surtout dans le monde anglophone .
Joseph Dougherty , professeur de religion à l' Université de La Salle , qui donne des cours aux Philippines cette année , a réagi rapidement à la question de savoir s' il connaissait des cours sur la « fin du monde » là @-@ bas .
« Les Philippines ne participent pas à la fin du monde » , écrivait @-@ il , suggérant l' exception d' une autorité supérieure .
Nous avons une indulgence du Pape .
Restall a noté que , au fil des ans , on a parlé de plusieurs jours du dernier jugement et a déclaré que si rien ne se passe le 21 décembre , « les gens commenceront immédiatement à penser à la prochaine date » ou philosophising que le 21 décembre est le début d' une période de sept ans .
Les étudiants et les enseignants prennent la date à la légère .
Certains ont dit qu' ils projettent d' aller à la fin des partis du monde .
" Je vais peut @-@ être appeler quelques amis afin que nous puissions avoir un rire ensemble " a déclaré Samira Ford , étudiant de communications de 20 ans .
Spectacular Jump Jump Over Bogota
Sportsman Jhonathan Florez a sauté d' un hélicoptère au @-@ dessus de Bogota , la capitale de la Colombie , jeudi .
Wearing a wingsuit , he flew over the famous Monserrate Sanctuary at 160km / h .
Une boîte noire dans votre voiture ?
Comme les planificateurs routiers américains luttent pour trouver l' argent pour réparer un système d' autoroute crumbling , beaucoup commencent à voir une solution dans une petite boîte noire qui s' adapte parfaitement au tableau de bord de votre voiture .
Les appareils , qui track chaque kilomètre un motorist , conduisent et transmettent cette information aux bureaucrates , sont au centre d' une tentative controversée de Washington et des bureaux de planification d' État pour réviser le système obsolète de financement des grandes routes américaines .
L' arène généralement ennuyeuse de la planification routière a soudainement engendré un débat intense et des alliances colorées .
Les Libertarians ont rejoint des groupes environnementaux en lobbying pour permettre au gouvernement d' utiliser les petites boîtes pour garder trace des milles que vous conduisez , et peut @-@ être où vous les drive , puis utilisez les informations pour élaborer une facture fiscale .
Le thé est aghast .
L ’ Union des libertés civiles américaines est également très préoccupée par la question de la protection de la vie privée .
Et alors que le Congrès ne peut pas convenir de procéder , plusieurs États ne sont pas en attente .
Ils explorent comment , au cours de la prochaine décennie , ils peuvent passer à un système dans lequel les conducteurs paient par kilomètre de route qu ’ ils roll .
Des milliers d' automobilistes ont déjà pris les boîtes noires , dont certaines ont une surveillance GPS , pour un essai de test .
C' est vraiment un devoir pour notre nation .
« Ce n ’ est pas une question de quelque chose que nous pourrions choisir de faire » , a déclaré Hasan Ikhrata , directeur exécutif du Assn. du sud de la Californie du Sud , qui prévoit que l ’ État commence à suivre des milles de suivi conduits par chaque Californie motorist d ’ ici 2025 .
Il y aura un changement dans la manière dont nous payons ces taxes .
La technologie est là pour le faire .
La poussée vient en tant que Fonds de liaison routière du pays , financé avec des impôts américains payés à la pompe à gaz , est broke .
Les Américains n' achètent pas autant de gaz qu' ils l' utilisaient .
Les voitures ont beaucoup plus de miles au gallon .
L' impôt fédéral lui @-@ même , 18.4 cents par gallon , n' a pas augmenté en 20 ans .
Les politiciens sont loath pour augmenter la taxe même un centime lorsque les prix du gaz sont élevés .
« La taxe sur le gaz n' est tout simplement pas durable » , a déclaré Lee Munnich , expert en politique des transports à l' Université du Minnesota .
Son état a récemment mis des dispositifs de suivi sur 500 voitures pour tester un système payant .
« Il s' agit de l' alternative la plus logique à long terme » , a @-@ t @-@ il dit .
Les Wonks appellent des frais d' utilisation à distance .
Il n ’ est pas surprenant que l ’ idée s ’ adresse aux libéraux urbains , car les taxes pourraient être rigged pour changer les habitudes de conduite de manière à réduire la congestion et les gaz à effet de serre , par exemple .
Les planificateurs en Californie se tournent vers le système car ils élaborent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois ambitieuses de l ’ État .
Mais Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa ) , président de la commission des transports de l ’ Assemblée , a déclaré qu ’ il considérait qu ’ il était le plus viable à long terme .
La marketeers gratuite à la Raison de la Fondation est aussi aime avoir des chauffeurs payants .
" Il ne s' agit pas seulement d' une taxe dans un trou noir , a déclaré Adrian Moore , vice @-@ président de la politique à Reason .
Les gens paient plus directement ce qu' ils obtiennent .
Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires des transports des États @-@ Unis , qui , dans un rapport de 2011 , ont exhorté le Congrès à aller dans le sens de la rémunération par kilomètre .
Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 millions de dollars l' année dernière qui aurait impliqué environ 10 000 voitures .
Mais la direction de l' Assemblée a tué la proposition , agissant sur les préoccupations des législateurs ruraux représentant les électeurs dont la vie quotidienne implique souvent de l' abattage de nombreux kilomètres pour aller travailler ou en ville .
Plusieurs États et villes avancent néanmoins eux @-@ mêmes .
Le plus ardent est l' Oregon , qui est enlisting 5 000 pilotes dans la plus grande expérience du pays .
Ces conducteurs paieront bientôt les frais de kilométrage plutôt que les taxes sur le gaz à l' état .
Le Nevada a déjà terminé un pilote .
New York City se penche sur un .
L' Illinois l' essaie sur une base limitée avec des camions .
Et la Coalition I @-@ 95 , qui comprend 17 services de transport d' État le long des Seaboard de l' Est ( y compris le Maryland , la Pennsylvanie , la Virginie et la Floride ) , étudie comment ils pourraient continuer à mettre en œuvre le changement .
Le concept n' est pas un succès universel .
Au Nevada , où environ 50 voitures de volontaires étaient équipées de ces appareils il y a peu , les conducteurs étaient mal à l ’ aise pour que le gouvernement puisse contrôler ses déplacements .
« Les inquiétudes au sujet de Big Brother et de ce genre de choses étaient un problème majeur , a déclaré Alauddin Khan , qui dirige la gestion stratégique et de performance au département des transports du Nevada .
Ce n' était pas une chose que l' on voulait .
Au fur et à mesure que le procès est entré en vigueur , le ACLU du Nevada a averti sur son site : " Il serait assez facile de transformer ces appareils en dispositifs de suivi à part entière " .
Il n' est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique gigantesque et lourde qui sera inévitablement élargie pour tenir compte de l' actualité et des événements quotidiens des individus .
Le Nevada fait partie de plusieurs États qui se scrambling à trouver une technologie abordable qui permettrait à l' État de garder trace de combien de milles une voiture est conduite , mais pas exactement où et à quel moment .
Si vous pouvez le faire , Khan a dit que le public est plus confortable .
La chasse à cette technologie a conduit certaines agences d' Etat à un petit démarrage californien appelé True BA .
L ’ entreprise n ’ était pas à l ’ origine dans le domaine de l ’ aide aux conducteurs d ’ impôts .
Il cherchait à se mettre à l' écart dans un marché émergent de l' assurance automobile , dans laquelle les conducteurs pay en fonction de leur kilométrage .
Mais les appareils sont testés en appel aux planificateurs routiers parce qu' ils n' utilisent pas le GPS et fournissent une quantité limitée d' informations , téléchargées périodiquement par modem .
" Les gens seront plus disposés à le faire si vous ne suivez pas leur vitesse et vous ne suivez pas leur emplacement , " a déclaré Ryan Morrison , chef de l' exécutif de True BA .
Certains de ces programmes pilotes d' État ont eu des erreurs importantes .
Il y a beaucoup moins de moyens et moins intrusive pour le faire .
En Oregon , les planificateurs tentent de donner aux conducteurs différents choix .
Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS .
Ou ils peuvent choisir de ne pas avoir un appareil du tout , en choisissant plutôt de payer un tarif forfaitaire basé sur le nombre moyen de miles parcourus par tous les résidents de l' état .
D' autres endroits espèrent vendre le concept à un public prudent en faisant en sorte que les appareils fassent plus , pas moins .
Dans la ville de New York , les agents de transport cherchent à développer un dispositif d' imposition qui serait également équipé pour payer des frais de stationnement , fournir une assurance « payante » , et créer un pool de données de vitesse en temps réel provenant d' autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter le trafic .
« Motorists serait attiré par la participation à cause de la valeur des avantages qu' elle leur offre » , dit un document de planification urbaine .
Cependant , certains planificateurs du transport se demandent si tous les discours sur le paiement par kilomètre n ’ est qu ’ une distraction géante .
À la Commission des transports de la région de San Francisco , les responsables estiment que le Congrès pourrait tout simplement faire face au Fonds fiduciaire en faillite en augmentant les taxes sur le gaz .
Un prélèvement supplémentaire ou annuel pourrait être imposé sur les conducteurs de hybrides et d' autres dont les véhicules n' utilisent pas beaucoup de gaz , ils paient donc leur juste part .
« Il n' y a pas besoin de chirurgie radicale lorsque tout ce que vous devez faire est de prendre une aspirin , a déclaré Randy Rentschler , directeur de la législation et des affaires publiques de la Commission .
Si nous le faisons , des centaines de millions de conducteurs seront inquiets de leur vie privée et de toute une série d' autres choses .
David Bowie : Four Unpublished Songs released Released
Le musicien britannique regorge de surprises cette année .
Après The Next Day , sorti en janvier , il a mis en place une nouvelle version de luxe prévue pour novembre 04 , avec plusieurs pistes inédites .
Quatre sont déjà apparus sur Internet .
L' annonce que David Bowie avait sorti un nouvel album avait stunned le monde .
Le 08 janvier 2013 , date de son anniversaire , il a annoncé qu' un nouvel album serait publié en mars .
Après dix ans de silence ( son dernier record , Reality , sorti en 2003 ) et très peu d' apparitions publiques , le musicien britannique a prouvé qu' il pouvait encore allumer la scène pop .
Un festin pour les fans
Pas fatigué de faire des surprises , David Bowie a eu plus d' un tour de ses manches avec The Next Day :
Le Thin White Duke a également prévu de sortir l' album le 04 novembre .
Il a rassemblé un véritable festin pour ses fans pour marquer l' occasion .
Cette réédition , intitulée The Next Day Extra , a été présentée sous la forme de trois disques : l' album original , les sessions de studio non publiées et les remixes , ainsi qu' un DVD contenant les quatre clips qui ont déjà été dévoilés .
The Next Day Extra had a total of ten additional tracks compared to the original album : the three songs from the Deluxe edition , five songs specially for the occasion , and two remixes .
En outre , David Bowie a présenté cette belle boîte à travers une vidéo .
Il présente chacun des disques plus les accessoires fournis avec eux : des photos et des manches exclusives , un notebook pour partager vos impressions , un livret de paroles etc.
Et enfin , il donne un teaser à sa nouvelle piste , Atomica , qui est typiquement dans le style de The Next Day , avec des guitares très prominent et des electrics rock controlled .
Unpublished Tracks Released Released
Cependant , Atomica n' est pas la seule voie à suivre .
The Informer , Like A Rocket Man and Born In A UFO are also available on the net .
Le Informer est à double tranchant - une intro troublante suivie d' une brillante ruée de son qui ralentit progressivement pour faire une ballade pop .
A Bowie essayer de faire une référence à Rocket John s Rocket Man , ou même Gravity , dans son Like A Rocket Man ?
Quoi qu' il en soit , avec cette joyeuse piste , le chanteur semble être dans son élément lorsque ses pieds ne sont plus sur le sol .
Space Oddity , par comparaison , était beaucoup plus solennel .
Sur Born dans un OVNI , David Bowie se réfère une fois de plus à son strangeness : pourrait @-@ il venir d' une autre planète ?
Les riffs de guitare spellbinding vous permettent de quitter la Terre .
En tout cas , Bowie aime jouer le chameleon dans ces pistes : à son tour , un informer , un homme fusée , peut @-@ être un Martian ...
Il veils et dévoile en même temps , et aime prendre des personnalités différentes , comme il a tout au long de sa carrière , surtout avec ses personnalités : Ziggy Stardust et Aladdin Sane .
Il n' est donc pas surprenant qu' il tienne un masque dans la photographie promotionnelle de L' 'Invitation au Voyage , par Louis Vuitton , dont il est le nouveau visage .
Il apparaît dans une de leurs annonces , diffusée à partir du 10 novembre .
Le ministre de la Défense , Rob Nicholson , a insisté pour que les soldats blessés ne soient pas discharged sommairement des Forces armées canadiennes et ont souligné que tous les soldats subissent un processus de transition avant leur retour à la vie civile .
Attacked par les libéraux et les néo @-@ démocrates à la Chambre des communes , M. Nicholson a assuré que , avant leur décharge , les membres de l ’ armée ont subi un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs .
" Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun n' a été discharged avant d' être prêt , " a @-@ t @-@ il affirmé .
Les detractors accusent le gouvernement d' essayer d' économiser de l' argent en ne permettant pas aux soldats blessés - qui ne répondent pas à la règle de l' armée de " l' universalité du service " , qui exige que le personnel puisse mener une série de tâches différentes - pour atteindre la période de validité de dix ans requis pour les prestations de retraite .
Ils ont expressément noté deux cas signalés dans La Presse Canadienne , un des soldats qui ont été libérés vendredi dernier .
Le Corporal David Hawkins , un reservist de Londres , en Ontario , a été diagnostiqué avec un trouble de stress post @-@ traumatique et discharged de l ’ armée , alors qu ’ il demande d ’ être maintenu pendant une autre année pour recevoir une pension entièrement indexée .
Son cas suit celui de Lance Kirkland Glen Kirkland , qui a déclaré devant une commission parlementaire le mois dernier qu' il avait été forcé de partir avant qu' il ne soit prêt parce qu' il ne répondait pas à la règle d' universalité du service .
M. Hawkins a souligné qu' un soldat pouvait être préparé pour son départ , avec des séances de planification et de consultation , mais que cela était totalement différent de vouloir quitter l' armée .
" Je leur ai dit que je n' étais pas prêt " , a @-@ t @-@ il dit dans une interview avec La Presse Canadienne mercredi .
" Pendant plusieurs mois , j' ai demandé s' il y avait un moyen de rester sur , et ils ont dit non , " ajoute @-@ t @-@ il .
Depuis le début du combat majeur en Afghanistan , l' armée a lutté pour déterminer quelle latitude elle peut donner aux soldats blessés qui veulent rester dans l' armée mais ne sont pas capables de combattre .
Selon les règles actuelles , des soldats gravement blessés ont jusqu' à trois ans pour se rétablir .
S' ils ne répondent pas aux critères de déploiement d' outre @-@ mer , ils peuvent être contraints de quitter l' armée .
Les données présentées au Parlement l' année dernière indiquent que , des soldats 1,218 discharged pour des raisons médicales , 199 n' avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des prestations de retraite .
Mercredi , le porte @-@ parole libéral de l' ancien personnel de service , Jim Karygiannis , a demandé que le Corporal Lance Hawkins soit rétabli , tandis que le néo @-@ démocrate Jack Harris a demandé immédiatement la fin de " cette pratique honteuse " .
Disney pour lancer New Animated Series sur Tablet PC
Le groupe américain de médias et de divertissement Disney a décidé de donner la priorité aux Tablet PC sur ses propres chaînes de télévision pour la prochaine publication d' une nouvelle série pour les enfants .
Les neuf premiers épisodes de Wild West de Sheriff Callie seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour les téléphones mobiles et les tablettes .
Le lancement mondial sur les chaînes de groupe Disney n' est pas prévu jusqu' en 2014 , selon le communiqué de presse de sa division Disney Junior .
L' animation , destinée aux enfants de 2 à 7 ans , est sur les aventures du chat , Callie , la sheriff d' une ville de l' Ouest sauvage où elle garde le droit et l' ordre en utilisant un lasso magique .
Chaque épisode contient deux histoires de 11 minutes .
" Interacting avec des smartphones et des tablettes est la deuxième nature pour les enfants aujourd' hui , " note Albert Cheng , vice @-@ président des produits numériques au groupe de télévision Disney / ABC , dans une citation dans le communiqué de presse .
Ce genre d' expérience fait partie des efforts de Disney pour " prolonger la vie de sa série et construire de nouvelles relations avec les publics via des plateformes numériques qui deviennent de plus en plus importantes , " a @-@ t @-@ il ajouté .
Un sondage publié par Common Sense Media au début de la semaine a montré une explosion de l' utilisation des appareils mobiles par des jeunes enfants aux États @-@ Unis : 38 % des enfants de moins de 2 ans utilisent déjà un comprimé ou un téléphone mobile , et 72 % de moins de 8s , contre 10 % et 38 % respectivement il y a deux ans .
Snowden prêt à " coopérer " avec l' Allemagne sur la surveillance américaine
Edward Snowden , l ’ intelligence des Etats @-@ Unis , a déclaré qu ’ il était prêt à se rendre à Berlin pour donner des preuves au parlement allemand si l ’ Agence nationale de sécurité nationale et son directeur Keith Alexander ne fournissent pas de réponses sur ses activités .
Le député allemand Hans @-@ Christian Ströbele jeudi a rencontré M. Snowden en Russie , où il a reçu l' asile , pour en discuter en Allemagne .
Une lettre de M. Snowden , présentée à Berlin vendredi par le député , a déclaré : " Bien que le résultat de mes efforts ait été manifestement positif , mon gouvernement continue de traiter la dissidence comme defection , et cherche à criminaliser le discours politique avec des accusations felony qui n' apportent aucune défense " .
Mais la vérité n' est pas un crime .
Dans la lettre , M. Snowden a déclaré qu ’ il croyait que le soutien de la communauté internationale pouvait convaincre le gouvernement américain de renoncer aux accusations criminelles contre lui .
Les accusations déposées par le ministère américain de la justice incluent l' espionnage et le vol de biens gouvernementaux .
Hans @-@ Peter Friedrich , ministre allemand de l' intérieur , a dit à Zeit Online : " Si M. Snowden est prêt à parler aux fonctionnaires allemands , nous trouverons des moyens de rendre cela possible " .
Les relations entre les États @-@ Unis et l' Allemagne ont été strain après des affirmations selon lesquelles la NSA bugged le téléphone de Angela Merkel .
Thomas Oppermann , le député qui dirige le groupe parlementaire qui supervise l' intelligence , a déclaré que s' il y avait eu l' occasion d' entendre M. Snowden comme témoin " sans le mettre en danger et de ruiner complètement les relations avec les États @-@ Unis " .
M. Ströbele , un parti des Verts pour l' Allemagne , a publié une image de lui @-@ même avec M. Snowden sur son flux Twitter .
Il était accompagné de sa visite en Russie par deux journalistes allemands .
M. Ströbele a déclaré que , selon l' avocat de l' ancien fournisseur de la NSA , M. Snowden ne serait pas en mesure de revenir en Russie s' il quitte .
Si M. Snowden a témoigné en Allemagne , il aurait besoin d' assurance qu' il serait " sûr " là , le député a dit .
M. Snowden a déclaré dans sa lettre qu' il avait été confronté à une campagne de persécution " sévère et soutenue " qui l' a contraint à quitter sa maison .
Mais il a dit qu' il a été encouragé par la réponse mondiale à " mon acte d' expression politique " .
Les citoyens du monde entier ainsi que les hauts fonctionnaires - y compris aux États @-@ Unis - ont jugé la révélation d' un système unaccountable de surveillance généralisée pour être un service public .
La lettre étend une offre de coopération avec les autorités allemandes " lorsque les difficultés de cette situation humanitaire ont été résolues . "
Cogeco Cable Bientôt pour offrir une TV interactive ?
Les abonnés de Cogeco Cable peuvent bientôt avoir accès à des applications telles que Facebook , Twitter et , en fin de compte , le service vidéo @-@ vidéo Netflix à travers leur télévision dans un avenir apparemment pas trop lointain .
La filiale Cogeco a indiqué jeudi qu' elle effectue actuellement des tests préliminaires de la version bêta de cette plate @-@ forme avec certains de ses utilisateurs .
" Cela nous permettra de développer des interfaces plus conviviales et de plus grand nombre d' options , " explique le président et chef de la direction de Cogeco , Louis Audet , dans une interview .
Cogeco Cable suit ainsi dans le chemin de ses concurrents , comme Bell , même si la filiale Cogeco n ’ a pas encore de date de lancement précise pour cette nouvelle plateforme .
« Nous devons adapter , changer ou résister au changement et échouer » , souligne Audet .
L' objectif ultime est toujours d' offrir des outils que nos clients n' ont pas actuellement accès .
Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu ’ il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques ( qu ’ il n ’ a pas mentionnés ) pourraient être résolus .
Aux États @-@ Unis , on dit que le service vidéo populaire discute de la possibilité de rendre son service disponible via ses plateformes de diffusion avec quelques grandes compagnies de câblodistribution .
Le PDG de Cogeco et Cogeco Cable a également salué l ’ annonce faite par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône le 16 octobre .
Ottawa veut obliger les fournisseurs de télévision par câble et par satellite à offrir aux clients la possibilité d ’ accéder aux services en fonction de leurs besoins .
« Nous disons depuis deux ans et demi que l' idée de forcer les consommateurs à acheter des paquets majeurs de canaux ne fonctionne pas » , a déclaré Audet .
Néanmoins , il espère que les consultations menées par la Commission de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes ( CRTC ) donneront lieu à des recommandations intéressantes .
« Ces discussions doivent produire un nouveau type de cadre de référence pour la définition de la nouvelle politique culturelle au Canada concernant la télévision , a déclaré le PDG de Cogeco .
Le CRTC mène des consultations avec le public depuis la semaine dernière , et ce dernier sera poursuivi au printemps prochain .
En termes de résultats , Cogeco a déclaré avoir enregistré un bénéfice net de 43.8 millions de dollars au quatrième trimestre , représentant 82 ¢ par action .
Il s ’ agit d ’ une baisse par rapport au bénéfice net de 44.9 millions de dollars , soit 83 ¢ par action , enregistrée dans la même période l ’ année dernière .
La société montréalaise affirme que cette baisse est due aux frais d ’ amortissement liés aux acquisitions récentes .
En 2012 , Cogeco a acheté un distributeur de câble américain , Atlantic Broadband , pour 1,360 millions de dollars .
Il s' agit de la première acquisition majeure de la société après son échec aquisition au Portugal .
La société montréalaise a également acheté Peer 1 Network Enterprises , un fournisseur de services Internet basé à Vancouver , pour 526 millions de dollars en décembre dernier .
En termes de recettes , Cogeco a connu une croissance de 41.5 % au quatrième trimestre , atteignant 504.7 millions de dollars .
Ses revenus s' élèvent à 1 800 millions de dollars pour l' exercice actuel .
Le bénéfice net de sa filiale principale , Cogeco Cable , était de 43.9 millions de dollars , soit 90 ¢ par action , comparativement à 45.7 millions de CAD , soit 93 ¢ par action , pour la même période l' année dernière .
Néanmoins , Cogeco Cable a connu une croissance de 45 % , atteignant 470.4 millions de dollars .
La société a perdu 15,237 clients au cours du quatrième trimestre .
Pourtant , le nombre de clients de Cogeco Cable a augmenté de 5,546 pour l ’ exercice 2013 .
Audet n' est pas préoccupé par cette fluctuation du nombre de clients .
" Pour moi , cela n' indique pas un changement de tendance , " a @-@ t @-@ il noté .
" Il varie d' un quart à l' autre face à une concurrence très vive . "
Cheval de bœuf
La viande de cheval a été détectée dans les produits alimentaires en conserve à base de boeuf vendus par deux petits détaillants britanniques à faible coût , l' Agence des normes alimentaires annoncée aujourd' hui .
Les tests Routine ont révélé que les produits transformés en Roumanie en janvier et vendus par des magasins de la Bargains et de la qualité Save contenaient entre 1 et 5 % de l' ADN de cheval .
« Comme la viande de jument n' est pas mentionnée dans la liste des ingrédients , elle n' aurait pas dû être présente dans le produit » , a expliqué l' agence britannique .
Un scandale sur la présence de viande de jument dans les repas préparés a éclaté en Europe au début de l' année , après des tests effectués en Irlande .
D' après les enquêtes de la Commission européenne , la France les plus touchées par la présence de ce type de viande dans des produits censés contenir uniquement la viande bovine .
Deux véhicules se heurtent à la Route 131 dans Lanaudière , laissant quatre blessés vendredi matin .
Juste avant 4 h , un chauffeur en direction de Saint @-@ Félix @-@ de @-@ Valois a perdu le contrôle de son véhicule et s' est écrasé dans une autre voiture qui se déplace dans la direction opposée .
Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés , mais pas lethally .
Le trafic est retourné à la normale à environ 6 heures .
Frontier Airlines pour les bagages de cabine
Frontier Airlines prévoit de facturer jusqu' à 100 $ pour que les passagers stockent les bagages de cabine à bord de leur vol.
Frontier Airlines prévoit de commencer à payer jusqu' à 100 $ pour un sac de cabine et 2 $ pour le café ou le soda , bien que son annonce le mercredi ait déclaré que les passagers get le tout possible .
Le nouveau tarif de la cabine est pour les sacs dans la poubelle , donc petits sacs sous le siège seront toujours gratuits .
Frontier a dit qu' il charge 25 $ si le frais est payé à l' avance , $ 100 si les voyageurs attendent de payer jusqu' à ce qu' ils soient à la porte .
Frontier spokeswoman Kate O' 'Malley a dit que les frais de 100 $ , c' est d' amener les voyageurs à prendre soin de la charge à l' avance .
" Nous ne voulons pas cela , " a @-@ t @-@ elle dit .
Les compagnies aériennes ont commencé à facturer les premiers et deuxièmes sacs enregistrés en 2008 .
Les passagers qui tentent d ’ éviter ces frais ont stuffing autant qu ’ ils peuvent en transporter des bagages à main dans des coffres @-@ à @-@ porte , ce qui signifie que ces bacs échappent souvent à l ’ espace .
Les frais sont une façon d' amener les passagers à emporter moins à bord .
O 'Malley a dit que la nouvelle charge n' est pas vraiment de collecter de l' argent .
Il s' agit des clients les plus fidèles de Frontier qui font très clairement comprendre que la recherche de l' espace poubelle est devenue de plus en plus difficile .
Les passagers qui achètent leurs billets sur le site de la compagnie ne devront pas payer .
Cela signifie qu' un passager en ligne à une porte Frontier pourrait obtenir un sac sur gratuitement , alors que la prochaine personne en ligne pourrait devoir $ 100 pour un sac similaire .
O 'Malley a dit que le site Web de Frontier et les procédures d' enregistrement sont changés pour faire en sorte que les passagers connaissent les frais avant qu' ils arrivent à la porte .
Les nouveaux frais de déplacement de Frontier ne commenceront pas avant l' été , bien qu' une date n' ait pas été fixée .
Les passagers grumble souvent des frais de bagages et d' autres frais , mais les compagnies aériennes les aiment .
Ils affirment que les bagages coûtent de l' argent à gérer , et les passagers qui veulent le service devraient payer pour .
Beaucoup sur Wall Street voient l' ajout de frais de bagages comme signe que les compagnies aériennes paient suffisamment d' argent pour couvrir le coût du transport aérien après des années de pertes .
La plupart n' ont cependant pas touché les frais de bagages .
Spirit Airlines Inc. a commencé le premier frais de maintenance il y a trois ans , et le fellow Allegiant Air a suivi plus tard .
La seule compagnie aérienne avec un tel frais est la Wizz Air de Hongrie , a déclaré le consultant en compagnie Jay Sorensen , qui suit de près les frais complémentaires .
Il estime en décembre 2011 que les frais de déplacement de l' Esprit entraînent 50 millions de dollars par an .
Sorensen , ancien dirigeant avec Midwest Airlines , a volé l' Esprit récemment et s' est demandé ce qu' il trouvait à la porte alors que les passagers ont rencontré des frais de bagages inhabituels de l' Esprit .
« Le processus d' embarquement a été le smoothest que j' avais vu dans ma carrière aérienne » , a @-@ t @-@ il dit .
Je m' attendais à voir gnashing des dents et un combat breaking à la porte .
L' avion a été complet , dit @-@ il , " et il a abordé lickety @-@ split . "
Frontier suit également la charge de 2 $ Spirit pour le café , le thé , le soda ou le jus .
Frontier a dit que les passagers qui obtiennent de soude ou du jus peuvent garder l' ensemble peut , et il donnera des recharges de café gratuitement .
Il give encore l' eau .
US Airways a brièvement essayé de payer des boissons en 2008 mais a appuyé sept mois plus tard après que les passagers se sont plaints et aucune autre grande compagnie aérienne .
Le déplacement de Frontier pour facturer les frais de déplacement si les passagers ne achètent pas directement de la compagnie aérienne est son dernier effort pour guider les clients vers son propre site .
Les compagnies aériennes paient des vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz $ 10 à 25 $ pour chaque billet vendu .
Cela a donné à toutes les compagnies aériennes une incitation à orienter les passagers vers leur achat directement au lieu de passer par une agence de voyages en ligne .
La frontière est cependant le plus loin dans ce domaine .
En septembre , il a commencé à donner moitié plus de flier milles à des clients qui ont acheté par une agence de voyages en ligne .
Mercredi , il a réduit le prix de la distance à 25 pour cent des milles du voyage .
Ainsi , un voyage de 1000 mille Frontier acheté auprès d' une agence de voyages en ligne earn 250 miles .
Il permet également aux passagers de choisir leur siège à l' avance seulement s' ils achètent directement depuis le site de Frontier .
Frontier a une base fidèle de clients dans sa ville natale de Denver , mais son entreprise diminue et perd de l' argent .
Le chiffre d' affaires a chuté de 9 % et sa capacité de vol a chuté près de 13 pour cent au premier trimestre , selon les résultats financiers publiés mercredi par le Corporate Corporate Republic Airways Holdings Inc .
La République a essayé de réparer les finances de Frontier dans le cadre de la vente de la compagnie aérienne .
NSA Blames " Internal Error , " Not Hackers , For Website Crash ?
L' shadowy National Security Agency a déclaré à la fin de vendredi que c' était un glitch qui a ramené son site web public pendant quelques heures , pas des pirates comme certains claimed en ligne .
" NSA.gov n' était pas accessible pendant plusieurs heures à cause d' une erreur interne qui a eu lieu lors d' une mise à jour programmée , " l' agence d' espionnage a déclaré dans une déclaration envoyée par courriel .
Le problème sera résolu ce soir .
Les allégations selon lesquelles la panne a été causée par une attaque par déni de service distribué [ DDoS ] ne sont pas vraies .
Plus tôt ce soir trackers en ligne noted a noté le site Web de la NSA avait été chuté pendant au moins six heures , et le site continue d' être inaccessible pour certains utilisateurs .
Plus tôt un porte @-@ parole de la NSA a dit à ABC News le réseau interne et sensible de l' agence était " pas du tout " compromis .
Aucune information classée n' est en danger , le porte @-@ parole dit .
Au moins un groupe de hacktivist en ligne a déclaré qu' ils étaient responsables de faire tomber le site NSA avec une attaque DDoS .
Les attaques DDoS sont conçues pour inonder un site cible avec le trafic jusqu' à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s' effondre .
La cyber @-@ tactique est relativement unsophisticated et les attaques ne sont pas destinées à pénétrer le réseau interne du système cible .
La NSA NSA formerly , autrefois surnommée No Such Agency , s' est retrouvée dans une lumière très publique , et dans le cadre de critiques vicious , au cours des derniers mois à la suite d' un flux de révélations sur les vastes programmes de surveillance étrangers et domestiques - collectivement le produit de fichiers secrets NSA volés de l' agence et leaked par l' ancien entrepreneur de la NSA Edward Snowden .
Cette controverse croissante autour de l' agence a suscité des spéculations anticipées selon lesquelles l' incident de ce soir était le résultat d' une cyber opération ciblée .
Delta Centre @-@ Ville
Le Delta Centre @-@ Ville à Montréal a fermé ses portes jeudi après 36 ans d' existence .
Le fonds d' investissement qui a possédé le bâtiment l' a vendu aux développeurs qui le convertissent en résidences d' étudiants .
L' hôtel avait trois cent cinquante employés .
Parmi celles @-@ ci , 200 n' ont toujours pas trouvé un nouvel emploi .
Delta a promis de ne pas abandonner ses employés .
Les employeurs sont venus rencontrer des employés sur place et ont rencontré les employés individuellement pour évaluer leurs besoins .
« Ce soutien se poursuivra pour les six prochains mois » , explique le directeur régional des relations de travail dans les hôtels Delta , Felix Bisson .
La fermeture du Delta arrive à un moment de grande compétitivité sur le marché de l' hôtel .
Le fonds d' investissement qui possédait le bâtiment a dû faire un choix .
Il a dû soit réinvestir dans le bâtiment pour continuer à l' utiliser , ce qui nécessiterait des investissements valant des dizaines de millions de dollars tandis que la concurrence est féroce , comme beaucoup de nouveaux hôtels ont comparu à Montréal .
ou la vendre à quelqu ’ un d ’ autre , ce qui est arrivé , » explique Paul Arsenault , titulaire de la Chaire de la Transat en Tourisme à l ’ École de gestion de l ’ UQAM .
D' autres hôtels à Montréal seront également convertis dans les mois à venir , comme la Plaza Crown , qui deviendra une maison pour les personnes âgées .
En attendant , quatre projets hôteliers totalisant près de 600 chambres seront mis en œuvre dans les deux prochaines années .
" Plan d' achat Goodyear Amiens débutera avec zéro employés , " Titan PDG dit dit .
Après avoir jeté de façon spectaculaire la serviette en janvier sur la reprise partielle du site Goodyear à Amiens North , qui devrait fermer , Maurice Taylor , PDG de l' American Tire fabricant , dit maintenant qu' il est prêt à sauver 333 des employees employés de l' usine .
Arnaud Montebourg , ministre de la récupération industrielle , l' avait déjà annoncé lundi 21 octobre .
Après avoir abandonné le plan d' achat de l' usine en janvier , vous êtes de retour .
Vous aviez tiré des attaques violentes et des insultes , parler de " travailleurs " qui " travaillent trois heures par jour " et des unions " folles " , ciblant le CGT .
Il est difficile de comprendre ce revirement .
Est @-@ ce censé plaire à M. Montebourg ?
Je ne cherche pas à plaire à quiconque .
Sauf ma femme .
M. Montebourg est un jeune jeune homme qui essaie de sauver certains des meilleurs emplois industriels payés .
Je suis désolé si mes paroles ont offensé personne .
Mais il y a aussi des niveaux élevés de taxation et de chômage en France .
La vérité vous offend @-@ t @-@ elle ?
Travailler sept heures par jour lorsque des personnes dans d' autres pays travaillent huit heures en arrière .
En Inde , en Chine et dans de nombreux autres pays , les gens travaillent dix à douze heures par jour .
Mais je n' ai pas de préjugés à propos de la France .
Ce que je vois est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles , possède de bons équipements , un bon emplacement et beaucoup de place pour la croissance .
Pourquoi Titan a @-@ t @-@ il besoin de cette usine tant ?
Titan n' a pas besoin d' acheter cette usine .
Mais si le prix est correct et que les travailleurs sont qualifiés , il vaut la peine d' essayer .
Quel type d' accord attendez @-@ vous entre le CGT et Goodyear ?
Si Goodyear avait offert aux salariés un bon paquet de départs après avoir annoncé que l' usine était fermée , je pense que 100 % des employés l' auraient accepté .
Maintenant , imaginons que Titan achète une usine fermée de Goodyear .
À ce stade , Titan pourrait choisir de déplacer la machine vers la Pologne ou tout autre pays de l' Union européenne qui a encore sa propre monnaie .
Je pense que M. Montebourg le sait .
Cependant , il veut conserver l' usine à Amiens avec au moins 333 employés bien payés .
Titan a accepté de les recruter des 1 200 personnes qui travaillent actuellement pour Goodyear .
De plus , M. Montebourg a besoin d' un engagement de Titan avant d' essayer d' amener le CGT à s' asseoir avec Goodyear .
La première étape est que le CGT et Goodyear signent un accord sur les indemnités de départ pour tous les employés .
Ensuite , il n' y aura pas de personnel à gauche en usine .
M. Montebourg a déclaré que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois pendant quatre ans .
Pouvez @-@ vous le confirmer ?
Le seul numéro que j' ai mentionné au ministre est 333 .
Je sais qu' il souhaiterait une garantie de quatre ans .
Mais , comme je vous l' ai dit , le CGT et Goodyear doivent d' abord parvenir à un accord sur le salaire de départ .
Si tous les employés l' acceptent , le projet d' achat de Goodyear Amiens commencera par zéro employé .
Comment pouvons @-@ nous donner des garanties sur la durée de l' emploi alors qu' il n' y a pas d' employés sur place ?
Si M. Montebourg obtient le CGT et Goodyear pour parvenir à un accord et que Titan achète l' usine , nous avons toutes les intentions de rester à Amiens Nord pendant plus de quatre ans .
Bombardier des bénéfices de Bombardier comme livraison d' avion .
Bombardier Inc . , le constructeur canadien d' avions et de trains , a annoncé une baisse de 15 % du bénéfice net jeudi , sous la pression de moins de commandes d' avions et de livraisons dans le troisième trimestre et des problèmes contractuels dans son unité de train .
Bombardier , basée à Montréal , n ’ a pas publié de données de test de vol pour son tout nouvel appareil CSeries ou offre une mise à jour pour savoir si l ’ avion respectera son calendrier ambitieux d ’ entrée en service commercial en septembre prochain .
Après le vol inaugural de l' avion d' essai , il y a environ un mois et demi , il a seulement volé trois fois plus , soulevant des questions sur la question de savoir si la phase de test est sur la bonne voie .
Les résultats sont tombés en deçà des prévisions et des actions sliding plus de 8 % à la Bourse de Toronto .
Cameron Doerksen , analyste de la Financière de la Banque Nationale , a abaissé sa cote de « secteur » à partir de " outperform " jeudi avec la vue que le stock a limité l' envers sur le prochain ou deux trimestres .
« Bien que les livraisons les plus faibles aient été prévues pour la plupart , nous sommes clairement déçus par la performance de la marge dans le transport » , a déclaré M. Doerksen dans une note de client .
Nous croyons que Bombardier recevra de nouvelles commandes pour le CSeries alors que le programme de test de vol progressera .
Toutefois , si aucune nouvelle commande n' est annoncée dans les mois à venir , nous suspect que le marché deviendra plus sceptique vis @-@ à @-@ vis du programme .
Bombardier espère que la famille d ’ avions CSeries pourra le catapult dans la basse extrémité d ’ un marché dominé par Boeing et Airbus .
Le premier avion de test a été dévoilé en mars et a pris le vol pour la première fois en septembre après des mois de retard .
Mais des commandes fermes pour les CSeries sont modérées jusqu' à 177 comme les acheteurs potentiels attendent des résultats de test de vol pour valider les prétentions de l' entreprise au sujet de l' efficacité énergétique du nouveau jetliner et le potentiel d' économies de coûts .
Il y a actuellement 403 commandes totales et engagements avec 15 clients et opérateurs .
Le chef de la direction Pierre Beaudoin était convaincu que Bombardier allait atteindre son objectif de commande ferme de 300 à l' époque où le premier jet est mis en exploitation commerciale .
Les dirigeants ont également rassuré les analystes et les médias jeudi , le programme a progressé selon le calendrier .
" Le plan de test ne restait pas sur le sol plus longtemps que prévu " , a déclaré Beaudoin lors d' un appel de conférence , ajoutant que les tests terrestres et les mises à jour logicielles étaient programmés pendant le temps d' arrêt de l' avion .
Chaque fabricant le planifie de façon différente .
Nous avions décidé de faire un premier vol et de faire une période de mise à jour et c' est ce que nous avons fait .
Cela se produira tout au long du programme de vol.
Le deuxième des cinq avions de test devrait prendre le vol dans les semaines à venir , avec le reste suivant peu après , la compagnie a dit .
Pourtant , les analystes sont sceptiques que le premier client peut commencer à opérer un avion CSeries 12 mois après son premier vol .
Bombardier a déclaré qu' elle avait évalué le calendrier d' entrée en service ( EIE ) et fournira une mise à jour dans les prochains mois .
" Ce lent rythme de tests de vol - bien que , selon le calendrier interne de Bombardier apparemment - renforce notre point de vue que l' entrée en service sera poussée au Q1 / 15 » , a déclaré Doerksen .
Pour le troisième trimestre terminé le 30 septembre , le bénéfice net de Bombardier a chuté à 147 millions de dollars , soit 8 cents par action , de 172 millions de dollars , soit 9 cents par action un an plus tôt .
Les gains ajustés par action étaient inchangés à 9 cents .
Le revenu a dipped à 4,1 milliards de dollars à partir de 4,2 milliards de dollars .
Les analystes avaient prévu des gains de 10 cents par action et des revenus de 4.56 milliards de dollars , selon Thomson Reuters I / B / E / S.
Le quatrième planemaker du monde a déclaré qu' il a livré 45 avions au cours du trimestre , à partir de 57 ans plus tôt .
Les commandes nettes sont tombées à 26 appareils , de 83 .
L ’ arriéré dans la division aérospatiale était de 32.9 milliards de dollars à compter du 30 septembre , inchangé à partir du 31 décembre .
" Dans l' aérospatiale , les résultats étaient conformes à notre orientation , mais la faible prise de commandes et les conditions générales du marché étaient une déception , " a déclaré Beaudoin .
Les recettes de l ’ aérospatiale ont chuté de 13 % à 2 milliards de dollars .
Bombardier , le plus grand trainmaker du monde , a déclaré que les recettes de cette division ont augmenté près de 11 % à 2,1 milliards de dollars .
Le carnet de commandes de l ’ unité de transport était de 32.6 milliards de dollars à compter du 30 septembre , soit légèrement à compter du 31 décembre .
Les marges de la division des transports ont été affectées par des problèmes d' exécution dans quelques grands contrats .
Les dirigeants ont déclaré que de nouvelles orientations seraient fournies au quatrième trimestre .
Les actions de Bombardier , qui ont également annoncé que le directeur financier de Google Inc . Patrick Pichette join le conseil , ont chuté de 8,5 pour cent à 4.83 $ C en échange de l' après @-@ midi .
La société brésilienne Embraer SA , le troisième plus grand rival commercial du monde et le plus proche rival de Bombardier , a déclaré une baisse de 10 % dans le profit trimestriel jeudi .
Deux potholders de 23 et 27 ans ont disparu dans une grotte sous le Dent de Crolles jeudi soir , selon un rapport de l ’ Isère de sauvetage de l ’ Isère vendredi .
Ils ont été trouvés le vendredi après @-@ midi .
Les deux hommes , l' un expérimenté , l' autre non , se set le jeudi à around , dans une tentative de traverser le Dent des Crolles , qui se trouve dans le district de Saint @-@ Pierre @-@ de @-@ Chartreuse .
Il n' y avait aucune nouvelle d' entre eux après cela , dit la même source .
" Les potholders devaient retourner à 5am , a déclaré Thierry Larribe , consultant technique à l' organisation de sauvetage des grottes qui a organisé les efforts de sauvetage .
Des dizaines de personnes sur place
Vingt ou une rescuers , dix membres civils de l' organisation de sauvetage des grottes françaises , ainsi que la police , les services de sauvetage de montagne et les pompiers étaient à la main .
Les deux potholders ont été trouvés tard le vendredi après @-@ midi .
" Un autre groupe de potholders les a trouvés dans le creux épuisé mais en bonne santé et a reçu un message à l' une des équipes de secours travaillant dans le réseau de tunnels , " explique le journal local , Le Dauphiné .
Les deux hommes , qui sont des soldats au 13ème Bataillon de Troops alpins français postés à Chambéry , ont été retrouvés « épuisés mais uninjured » .
Ils se sont perdus dans le réseau , mais retraced leurs démarches en attendant l' assistance , a déclaré la police .
Après avoir reçu des fournitures , ils devraient quitter la grotte en soirée avec l' aide du rescuers .
Journalists German Urged to Shun Google and Yahoo Yahoo Yahoo
L ’ union des journalistes allemands a exhorté ses membres à cesser d ’ utiliser Google et Yahoo en ligne jeudi , à la suite de nouvelles révélations concernant les activités des services de renseignement américains et britanniques .
" La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d' éviter d' utiliser les moteurs de recherche et de messagerie Google et Yahoo jusqu' à nouvel avis " , dit @-@ il dans un communiqué de presse .
Selon ces informations , l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) en Amérique et le quartier général des communications du gouvernement ( GCHQ ) en Grande @-@ Bretagne ont rassemblé des informations en infiltrating des réseaux internationaux permettant aux deux corps de synchroniser leurs serveurs .
" Les recherches menées par les journalistes sont tout aussi confidentielles que les détails de leurs sources et la nature de leur communication avec eux " , a ajouté Michael Konken , président de l' union , qui a 38,000 membres .
Lights Traffic Lights : MP Asks Brigitte Grouwels to Resign
Tout le monde ne se réjouit pas du plan du ministre Brigitte Grouwels de donner des postes de feux de circulation à Bruxelles , un " face @-@ à @-@ face " .
Le ministre des Travaux publics et des Transports de Bruxelles a lancé un projet de test au centre de Bruxelles jeudi , en consisting 16 postes de feux de circulation dans les couleurs jaunes et bleues de la région de Bruxelles .
L' objectif est de " renforcer la sécurité " et de " renforcer l' identité de Bruxelles " .
L ’ idée est de mettre fin à tous les feux de circulation à Bruxelles , à un coût estimé d ’ un million d ’ euros .
Mais le bleu choisi par le ministre est " trop sombre " , selon le député de Bruxelles Emmanuel De Bock , qui parle du " Flemishing " de la capitale et exige la démission de Brigitte Grouwels .
" Ne se contente pas de dépenser l' argent des résidents de Bruxelles comme l' eau sur ce système de la circulation de la lumière fait un lifting avec les couleurs de la région de Bruxelles , Brigitte Grouwels poursuit ses efforts pour transformer la capitale flamande , " dit une colère De Bock dans un communiqué de presse .
Après sa mangue jaune et noire , elle a fini repainting les postes en jaune de Bruxelles , bleu foncé et noir .
Selon le député , il y a maintenant « aucune différence dans la continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles .
Les habitants de Bruxelles méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par un ministre démocrate @-@ chrétien et flamand , qui réalise le nouveau programme de l' Alliance flamande .
Il est grand temps que le cheval de Troie flamand ait été arrêté .
N' oublions pas , Brigitte Grouwels a été élue par 2,245 voix , soit 0,5 % des habitants de Bruxelles ! " De Bock conclut .
Pont de Buis Portico
Le portique de ecotax à Pont @-@ de @-@ Buis , autour duquel une manifestation violente contre la taxe a eu lieu samedi , a été retiré le jeudi matin .
Cranes est arrivé sur le site juste après 10h , et le trafic sur la route principale a été détourné par la suite .
La décision de prendre le portique , annoncé par le département de police de Finistère mercredi , a été prise par Ecomouv , la société gérant le portique .
C' était le dernier de trois porticos porticos qui opèrent encore dans le département de Finistère , les deux autres ayant été down ou sabotaged .
Google Glass Accessoires Shop Launched
Un magasin en ligne proposant une gamme d' accessoires pour Google Glass vient d' être lancé pour les milliers de développeurs qui possèdent un prototype des lunettes de Google et de la Toile .
Cela signifie qu' ils peuvent maintenant obtenir des écouteurs , un chargeur ou même un étui de stockage .
La boutique , qui est strictement réservée aux développeurs qui ont déjà Google Glass , offre quelques accessoires , comme un chargeur et un câble USB , pour 50 $ .
Il est également possible d' obtenir un casque protecteur de micro @-@ fibre ou un casque d' oreille pour le même prix .
Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de lentilles correctrices , aucune date pour un lancement à grande échelle n' a encore été annoncée .
Il y a cinq ans , mon père est décédé .
Au début , j' étais dans le déni de sa mort , j' ai parlé de lui dans le présent tendu .
J' avais peur de l' oublier , ou peut @-@ être je ne savais pas comment je devais continuer à " passer du temps " avec lui .
Il n' y a pas de formule , pas de méthode pour traverser le mur de l' invisible pour être avec vos proches .
Puis les signes commencent à apparaître .
La première fois que j' ai eu ce sentiment très fort de sa présence , il était dans le siège passager pendant que j' étais conduite .
Un autre temps est quand je me suis réveillé tranquillement au milieu de la nuit et je suis allé regarder sa montre , que j' ai toujours avec moi , couché sur la table de chevet .
L' image souriante de mon père reste avec moi pendant mes activités quotidiennes .
Notre mère nous a laissé après une lutte exhausting contre le cancer .
Au moins , c' est ce que je pensais quand j' ai vu la coquille de son corps rigide sous les feuilles crumpled du lit d' hôpital .
De même , ses funérailles ont été un adieu froid concentré sur la lumière obscure des bougies entourant son cercueil .
Je pensais qu' elle avait disparu .
Peu à peu , en passant par des apparitions minuscules et légèrement faint , voire faded , pendant la journée et la nuit , elle back bientôt dans ma vie , en évoluant dans le paysage de mon esprit qui pensait qu' elle était encore en deuil .
Et puis elle se révéla en me montrant des aspects de moi @-@ même que je n' avais jamais vu auparavant , qui étaient cachés par ma relation avec elle .
Ainsi , j' ai appris et compris que je n' avais pas perdu ma mère elle @-@ même , juste une femme que je ne connaissais pas très bien , une femme qui l' a embodied pendant son séjour sur cette terre .
En mourant , cette femme avait achevé sa vie et libéré la personne que j' ai aimée , et maintenant elle était de retour , tout et complète .
Ce détour dans le chemin de ma vie est encore la chose la plus inattendue et la plus belle .
C' est un privilège de savoir que les gens que nous aimons ne nous quittent jamais .
Je suis comme mon père , " à l' intérieur et à l' extérieur " , semble @-@ t @-@ il .
Je l' ai toujours dit .
Je ne l' ai jamais cru à l' époque .
J' ai eu une relation difficile avec lui jusqu' à ce qu' il devienne vieux et malade .
À ce moment , je n' avais plus peur de lui et j' ai pu l' aimer .
Un jour , il est mort .
Pendant longtemps , il est resté avec moi - quand j' ai arrêté de fumer , quand j' avais peur , quand j' étais malade ...
Il m' speak , m' encourage constamment , il vivait dans mon corps .
Je see les mains quand j' ai regardé ma mine ; je lui ai prêté mon corps .
Mais cela n' a jamais été indiscreet .
Je pourrais toujours mener une vie personnelle .
Il m' a permis de ma vie privée .
Cela a duré longtemps , alors qu' il était un jour .
En fin de compte , il se sentait confortable et rassurant d' être compris , encouragé , conseillé .
Je ne sais pas qui a dit que ceux qui meurent ne sont pas oubliés mais invisibles .
Mes parents ne sont plus ici , mais je les sens près de moi en permanence .
Dans tous les cas , chaque moment de ma vie , je ressens leur présence , et je fais toujours référence à eux : que diraient @-@ ils , qu' ils pensent , qu' ils feraient ?
Je le rêve constamment , peut @-@ être pas chaque nuit , mais plusieurs fois par semaine .
Je rêve souvent des derniers moments que je partage avec eux avant qu' il ne soit trop tard , sauf qu' il ya encore une chose qui m' empêche de profiter du moment .
Je me réveille souvent en distressed parce qu' il me frappe et je ressens leur absence profondément .
Parfois , certains rêves me touchent différemment et donnent une impression à mon esprit , donc , en effet , ils continuent de vivre et de faire partie de ma vie .
Le jour précédant mon échographie , quand je find le genre de mon bébé , j' ai rêvé que je me suis réveillé et me hauled du lit , et mon père m' attendait sur le débarquement .
Le lendemain , j' ai eu le sentiment qu' il était venu me rendre visite dans mon rêve de me dire qu' il partageait la joie que j' avais ressenti .
Et oui , je carrying en effet un garçon .
J' ai aimé partager ce moment avec lui et aimer parler de cette mémoire partagée qui s' est produite après sa mort .
Il y a exactement cinq ans , ma grand @-@ mère est morte de cancer .
Un an auparavant , elle avait voyagé avec ma famille à Cuba .
D' où le choc que sa perte provoquée dans le jeune diplômé que j' étais alors .
Malgré tout , j' ai dit mon goodbyes assez rapidement .
Mais elle continue d ’ influencer ma vie , en particulier lorsque je passe des temps difficiles , ou quand je dois prendre une décision importante .
Deciding d' apprendre l' arabe et de poursuivre un intérêt au Moyen @-@ Orient , au point de faire une maîtrise dans une grande université , en recul , n' étaient pas des décisions trivial .
En fait , j' ai souvent eu l' habitude de l' écouter parler arabe pendant mon enfance et parler du Maroc où elle avait vécu pendant des décennies avant de revenir en France quand elle est devenue indépendante .
Les valeurs qu' elle instilled en moi sont encore là , donc je me demande souvent ce qu' elle voudrait faire à un moment donné .
C' est la même chose avec mes opinions : j' essaie de vivre à la générosité et à la justesse de son esprit en tant que fervent croyant .
Aujourd' hui , je la ressens comme une présence quotidienne , une force bienveillante , un esprit d' épargne .
Je vois ses yeux reposer sur moi .
Ma mère est morte il y a dix @-@ neuf ans .
Elle est morte après me parler au téléphone .
Je suis allé à travers toutes les étapes : incomprehension , colère , chagrin , larmes qui viendraient à eux @-@ mêmes , n' importe où , à tout moment , dans des endroits inhabituels , à des moments incongruous .
Mais le temps eased la douleur .
Maintenant il y a juste l' écart , le vide silencieux , la nécessité pour elle de me confier , pour me rassurer dans la paume de sa douceur .
Mais elle est là , une présence silencieuse , qui me regarde .
Chaque matin , je vois ses yeux inquiets qui me regardent , je vois les anneaux sombres qui lui donnent un regard burdened , les rides autour des lèvres creusées par les cigarettes , les lignes qui marquent le front des jours d' inquiétude .
Ma mère a pris possession de mon visage , et chaque matin elle me regarde dans le miroir .
Et chaque matin , je regarde .
Ma femme et la mère de mes trois enfants sont mortes de cancer à 43 .
Nous nous sentons toujours protégés , rien ne nous arrivera .
C' est sa promesse sur son lit de mort ; donc , progressivement , nous avons appris à sourire , et dire son nom n' est plus tabou , mais un confort .
Bien sûr , je lui parle aux morts de la nuit quand l' absence nuit trop , et elle arrive dans mes rêves lorsque mes esprits sont un peu bas .
Nous nous sentons soutenus et protégés dans des moments difficiles , et le passage du temps nous a fait comprendre qu' elle était le chef , nous essayons de rester sur la voie qu' elle avait tracée pour nous .
Si quelqu ’ un vous a vraiment aimé , leur absence ne peut pas les arracher à votre cœur ou à vos souvenirs .
En quelque sorte , la personne que vous aimez devient votre énergie intérieure .
J' ai perdu mon père le 22 août 2008 à un cancer lié à l' amiante .
J' étais très proche de lui , j' ai toujours agi selon ce qu' il aurait pensé ou aurait apprécié .
Je n' ai pas pu assister à son enterrement , et trois semaines après sa mort , j' ai donné naissance à un petit garçon .
Parfois , mes croyances sont différentes de lui , donc je me demande toujours si ce que je fais est conforme à sa façon de voir les choses .
J' ai même eu des problèmes au travail à cause de ces convictions .
Cependant , je ne peux pas faire autrement ; je perds sommeil et me demande constamment ce qu' il pourrait penser .
Je ne sais pas si j' ai adopté sa façon de penser ou si je suis tout simplement comme lui - est @-@ ce génétique ?
Quoi qu' il en soit , il sera toujours mon point de référence .
Il était un peu comme un alter ego , nous n' avons même pas besoin de parler .
En bref , il est là tous les jours .
Je ressens sa présence et ça me fait plaisir .
Il y a presque trente ans , mon mari mourut de 33 ans .
J' étais 28 et notre fils était 6 .
L' immense douleur qui m' a engulfed a bien sûr été eased , mais il est toujours proche de moi .
Il est très souvent " turns " dans mes rêves , de manière très spécifique , si vive que lorsque je me réveille , je suis triste encore quand je me rends compte que c' était juste un rêve .
L' autre nuit , il m' a demandé comment j' étais ; j' ai dit non bon , et il dit " Je suis en train de descendre " , mais dans une voix si réelle que je me suis réveillé avec un début , bouleversé , et j' ai passé sur la lampe de chevet et regarda autour , convaincu qu' il viendrait .
Je vis toujours dans la même maison et , souvent , je pense qu' il me regarde ; je tourne rond et je vois qu' il n' est pas là , mais je sais que c' est lui et je lui parle .
Je ressens sa présence dans chaque chambre et ça me fait plaisir .
Je ne leave pas cette maison pour quelque chose dans le monde .
Je suis 58 et j ’ ai toujours vécu seul depuis le perdant .
Je dois dire que je suis un peu sociable et que j' ai un emploi avec des responsabilités , je me laugh , je suis une grand @-@ mère , j' ai beaucoup d' amis , mais mon cœur et mon âme lui appartiennent .
Octobre : Mois des Bloodiest en Irak depuis 2008
Le mois d' octobre a été le mois bloodiest en Irak depuis avril 2008
Bagdad a publié les chiffres officiels vendredi : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier - 855 civils , 65 policiers et 44 soldats .
La publication est venue le jour où le Premier ministre irakien a rencontré le président américain .
Noury al @-@ Maliki cherche une aide des États @-@ Unis .
« Nous ne demandons pas au monde de nous tenir debout et de nous soutenir , mais nous avons le droit de demander au monde , parce que nous en faisons partie » , déclare Al @-@ Maliki à Washington ce jeudi .
Et parce que si ce qui se passe en Irak n ’ est pas géré , il se spread , comme ce qui se passe en Syrie .
Et que se passe @-@ t @-@ il lorsque le virus du terrorisme est vivant ?
Noury al @-@ Maliki parlait à l ’ Institut des Etats @-@ Unis de Paix , institution indépendante créée par le Congrès .
En dehors du bâtiment , les manifestants protestaient contre le dirigeant irakien .
Il s' agissait de placards placards l' accusant et d' autres d' être des meurtriers et d' appeler les États @-@ Unis à refuser de lui donner l' aide .
L' avocat addict qui a mis en avant M. Big sur l' enquête policière est emprisonné .
Basharat Ditta , 42 , feed l' information au seigneur du crime Neil Scarbrough
L ’ avocat craignait que sa toxicomanie secrète ne soit exposée
On a eu une peine de trois ans de prison à Liverpool Crown Court .
Un avocat de premier plan qui a déclaré à un médicament M. Big à propos d' une importante enquête policière , parce qu' il craignait que sa toxicomanie secrète soit révélée , est emprisonnée depuis trois ans .
Basharat Ditta , 42 , feed des renseignements sensibles au seigneur du crime Neil Scarbrough sur les enquêtes sur ses activités de trafic de drogue après avoir été compromise par son habitude de cocaïne .
L ’ avocat , surnommé « Bash » et salué par les criminels comme « plus bref » , a été arrêté à son domicile en 2011 à la suite d ’ une opération de surveillance policière à Scarborough , dont il avait représenté dans un précédent procès .
Officers spotted Sarborough , 32 , dropping trois sacs de cocaïne à la maison d' avocat à Blackburn , Lancashire , alors qu' il était sorti à un dîner de la société de droit avec des collègues .
Les enquêtes ont révélé Ditta était un « utilisateur régulier » de la drogue de classe A après des tests trouvés traces de cocaïne dans ses cheveux , sur son portefeuille et sur ses cartes de crédit .
Au cours d ’ une période de huit mois entre janvier et août 2011 , il a cherché à obtenir des informations sur l ’ arrestation de deux hommes au nom de Scarborough ainsi qu ’ un de ses associés .
Les quatre suspects ont été surveillés par la police à l ’ époque dans le cadre d ’ une enquête majeure sur un racket d ’ héroïne et de cocaïne opérant à travers Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire et West Yorkshire .
Ils et 32 autres hommes ont ensuite été emprisonnés après avoir saisi l ’ héroïne et la cocaïne de 1.5million £ avec plus de 200 000 livres en espèces lors d ’ une série de raids .
Ditta , 42 , fed des informations aux criminels en raison de craintes de sa dépendance à la cocaïne .
À la Cour d' État de Liverpool , Ditta , qui travaille au cabinet d' avocats Forbes Solicitors , basée à Blackburn , a été condamnée à une honte après avoir été reconnue coupable de deux chefs d' accusation de perverting le cours de justice après un procès de trois semaines à Liverpool .
Il a admis la possession de la cocaïne lors d ’ une audience antérieure .
La chute de l' avocat est venue après que la police investigating Scarborough a découvert qu' il était en contact téléphonique régulier avec Ditta en février 2011 .
Deux detectives trailed le suspect et l' ont repéré arrivant à la maison de Ditta et ont été vus placer les médicaments qui avaient une pureté de 60 pour cent sous les bacs de l' avocat dans un gant de golf noir .
Peu après la chute , Scarborough était en contact téléphonique régulier avec Ditta qui avait été au dîner au stade de football Blackburn Rovers , Park Park .
L' avocat est rentré chez lui pour découvrir les drogues et il y avait neuf communications entre eux .
Le tribunal a entendu Ditta était un « utilisateur régulier » de cocaïne après les tests trouvés des traces de la drogue de classe A dans ses cheveux , son portefeuille et ses cartes de crédit .
Ditta a été arrêté plus tard mais nié l' utilisation de la cocaïne et a déclaré qu' il avait parlé à la dealer dealer parce qu' il était son client et a plaidé en faveur de leurs discussions étaient sujets à " privilège légal . "
Pendant son arrestation , Ditta a ramassé son porte @-@ monnaie et a essayé de retirer plusieurs cartes de crédit , mais ils ont tous été saisis et un échantillon de cheveux a été enlevé .
Dans un entretien de police , il a dit qu' il dirigeait un bureau à son adresse de domicile ainsi que le lieu de travail et les clients call à sa maison sur les affaires juridiques .
Mais le tribunal a entendu qu ’ il call des acteurs majeurs dans la chaîne d ’ approvisionnement en drogues , dont certains étaient auparavant représentés , après des arrestations clés pour leur dire ce que detectives connaissait .
Prosecuting , Anne Whyte a dit : « Si quelqu' un sait non à la rupture de la loi , c' est un avocat criminel » .
M. Ditta est accusé d ’ abuser de sa position en tant qu ’ avocat criminel , étant devenu trop impliqué avec des clients spécifiques .
La relation dont nous parlons n' est pas seulement un distributeur de drogue , mais un donneur de drogue qui fournit son propre avocat à la drogue .
Certaines de ses communications auront sans aucun doute été légitimes parce qu' il était leur avocat .
Mais cela va au @-@ delà des limites ordinaires d' une relation avocat @-@ client .
Il a thwarted l' enquête de la police autant que possible afin de leur permettre de poursuivre leurs activités criminelles .
M. Ditta n ’ a pas respecté sa profession , mais le dishonouring .
Il a été trop proche de certains clients , en particulier Scarborough , et il a permis de compromettre son indépendance .
Ditta a nié et affirmé : " Si j' étais un avocat corrompu , que je ne suis pas , et je voulais transmettre des informations à M. Scarborough , je ne wait pas 15 heures , je le ferais immédiatement " .
Mais après l' audition Supt Lee Halstead de la police de Lancashire a déclaré : " M. Ditta a fait de l' avocat criminel à un criminel lui @-@ même le moment où il a commencé à obtenir des médicaments contre les criminels organisés " .
Sa dépendance à la cocaïne l ’ a laissé désespérément compromise et vulnérable aux motivations des principaux membres de groupes criminels organisés qui lui ont demandé d ’ obtenir des informations précieuses concernant les enquêtes policières .
Les Solicitors doivent respecter les normes d' intégrité les plus élevées et susciter la confiance et la confiance dans le public .
M. Ditta a trahi cette confiance et tenté de se cacher derrière le vernis de sa profession .
L ’ unité de criminalité sérieuse et organisée de Lancashire a mené l ’ enquête sur M. Ditta qui l ’ a également reconnu coupable de trois chefs de possession de cocaïne et perverting maintenant le cours de la justice , démontrant notre engagement à traduire les criminels en justice .
Que ce cas serve d' avertissement aux criminels selon lequel personne ne dépasse la portée de la loi .
Nous vous find et vous put devant les tribunaux .
Scarborough lui @-@ même a été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable de complot visant à fournir héroïne , cocaïne et cannabis .
Trente cinq autres hommes impliqués dans le racket ont été emprisonnés pour un total de 153 ans pour les infractions à la drogue .
Sur son site Ditta a donné une séance de questions et réponses sur lui @-@ même dans lequel il dit son travail fantastique serait un avocat représentant les clients sur Death Row en Amérique , son invité ultime dîner comme Mohammed Ali et l' inégalité comme sa motivation pour le travail .
Aretha Franklin Back sur Stage en décembre
Selon les Nouvelles de Detroit , la reine de Soul se produira au salon Sound Board de MotorCity Casino Hotel le 21 décembre .
Mme Franklin a été occupée en novembre en enregistrant un album pour Clive Davis et Sony Music , produit par Don Was et Kenny " Babyface " Edmonds .
Sans préciser la maladie qu' elle souffrait , l' interprète de " Respect " a confirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d' un traitement qu' elle recevait étaient « difficiles » à traiter .
Elle a dit qu' elle était « heureuse d' être de retour » .
Menton réduit le coût de Noël
Avec 420 designs et 2,2 kilomètres de front de mer draped dans un manteau de lumière , la facture pour le illuminations à Menton pourrait vous donner un peu de choc .
De plus , contrairement à de nombreuses communes , la facture est satisfaite par les contribuables plutôt que par les associations d' entreprises .
La ville a décidé d' utiliser des LED pour réduire les coûts .
Il y a aussi eu un changement dans la gestion du réseau d' éclairage public et des décorations de Noël .
Los Angeles Airport Evacuated Après Shooting
Il y a eu un tournage à Los Angeles International Airport .
Un homme a ouvert le feu à 10 heures locales .
Au moins deux personnes ont été blessées , selon la police locale .
L' un était un employé travaillant pour l' Administration des transports des États @-@ Unis ( TSA ) , et l' autre était le gunman .
L' incident a eu lieu dans le terminal 3 , provoquant une vague de panique .
Les voyageurs et le personnel se sont précipités pour les sorties ou sur le tarmac .
La police est intervenue très rapidement et les suspects présumés ont été arrêtés sur le toit d' un parking de l' aéroport .
L' aéroport est actuellement évacué et le trafic aérien a été suspendu .
Singing classique pour Teenagers
Le corps étudiant a , à chaque fois , été l' objectif d' une initiative qui a beaucoup de succès la saison dernière .
Les Teenagers ont eu la chance de s ’ attaquer au chant classique à travers cinq courts métrages créés et réalisés par des artistes régionaux - des spectacles contenant une grande dose d ’ humour .
En plus de ce spectacle , la Société d' Art Lyrique du Royaume fera revenir " Destinations Lyriques " , un programme qui a été une foule de puller à La Pulperie à Chicoutimi .
Deux autres concerts auront lieu à l' été 2014 , ce qui donnera aux artistes régionaux la possibilité de montrer ce qu' ils sont capables de faire .
En plus de ces événements , il y a eu le Apéro Lyrique , le concert de prestations qui s' est tenu en août dernier avec le soutien de la soprano coloratura , Marie @-@ Eve Munger .
Ceci , parallèlement à la dimension artistique , a été un événement bénéfique qui aide l ’ organisation à but non lucratif à obtenir un bilan financier qui sonne aussi apaisant que l ’ oreille de Die Fledermaus .
Sans donner de chiffres précis , le président du conseil d ’ administration , Yves Bergeron , a utilisé la conférence de presse tenue hier à Chicoutimi pour donner des assurances .
Malgré la situation précaire que connaissent tant d ’ institutions culturelles , l ’ avenir semble radieux , même à long terme .
Nous avons un soutien plus solide et stable .
" Les finances sont encore keel et nous espérons voir le 50e anniversaire du operetta , un jalon que nous atteindrons en sept ans , " l' administrateur a fait remarquer .
" Je dirais même au @-@ delà , " a ajouté le directeur général , Helene Gaudreault , avec un sourire .
Un homme de 38 ans qui a pris un enfant en otage à l' école Gabrielle Roy de Surrey est confronté à six frais , selon le Gendarmerie royal du Canada .
Omar Moustapha Hassan est accusé de prise d ’ otages , de détention d ’ otages , de menaces verbales , d ’ une arme avec des intentions dangereuses , d ’ enlèvements et de non @-@ respect de l ’ ordre .
« La réponse rapide du policier impliqué et leur capacité à désamorcer immédiatement la situation ont été critiques à la fin de cet incident , a déclaré Lance Corporal Bert Paquet dans un communiqué de presse .
Omar Hassan est toujours en détention et doit comparaître devant le tribunal vendredi .
Nouvelle revendication d ’ action de la classe Against
Une nouvelle revendication d' action de classe a été déposée contre les frères de la Congrégation de la Croix Sainte impliquant des agressions sexuelles , prétendument menées , cette fois , à l' Oratory Saint @-@ Joseph et plusieurs orphelinats , collèges et écoles .
La revendication est fondée sur le témoignage d' un candidat identifié comme « J. J » , qui aurait été masturbated dans les années 1950 , d' abord à Notre @-@ Dame @-@ des @-@ Neiges par son professeur , frère Soumis , puis par son confessor , Père Bernard , à l' Oratory Saint @-@ Joseph , où il était un garçon d' autel et où son père travaillait comme peintre .
" La première action a impliqué seulement trois institutions , et lorsque l' arrêt a été annoncé , beaucoup de gens nous ont dit : " J' ai été agressé à ce moment @-@ là , puis @-@ je ajouter mon nom ? " dit l' avocat Alain Arsenault , qui défend les victimes dans les deux actions .
L' action de classe qui vient d' être déposée permet spécifiquement l' inclusion des demandeurs d' une institution où les membres de la Congrégation de la Croix Sainte ont pu être impliqués dans des abus .
Actuellement , l' action combine les plaintes de 25 personnes qui prétendent avoir été assaulted par les frères de la Croix Sainte .
Les actes présumés ont généralement eu lieu avant que ceux cités dans la première action ne soient fermés dans les années 1960 .
En outre , l' action précise que la Congrégation de la Sainte @-@ Croix et l' Oratory Saint @-@ Joseph , qui est une entité séparée , " a permis des actes d' abus sexuels pour être commis contre les enfants , qu' ils « ont exercé des contraintes morales , religieuses et psychologiques sur les victimes » et qu' ils « connaissaient les agressions sexuelles commises , mais ils ont délibérément et consciemment choisi d' ignorer le problème » .
Ces dernières accusations reposent en partie sur des lettres écrites par l' avocat des frères de la Croix Sainte , M. Emile Perrin QC , dans les années 1990 , ainsi que par la recherche menée dans les archives à ce sujet par le frère Wilson Kennedy , ancien frère de la Sainte Croix qui a publiquement dénoncé les abus .
L' action de classe doit d' abord être jugée recevable par la Cour supérieure .
Une fois la Cour déclarée recevable , elle procédera à la deuxième étape , les auditions préliminaires .
Lors de la première action , la Congrégation de la Croix @-@ Sainte accepta de s ’ établir devant les tribunaux avant que des audiences préliminaires ne soient menées .
Feu grave dans Shop
Un incendie a causé des dommages graves à un magasin dans le quartier LaSalle de Montréal le jeudi soir .
Les services d' urgence ont été appelés à environ 1 h le vendredi pour un incendie qui avait éclaté dans le sous @-@ sol d' un restaurant indien sur l' avenue Dollard , près de la jonction avec la rue Rejane .
Il sert les trente @-@ quelque pompiers qui se sont précipités sur la scène presque une heure pour mettre les flammes sous contrôle .
Le feu « a causé des dommages importants à la structure du bâtiment » , a déclaré le chef des opérations du Département des incendies de Montréal , Richard Bordeaux .
La cause du feu est inconnue , cependant il n' y avait personne dans le restaurant quand les pompiers sont arrivés sur la scène .
Il n' y avait pas de victimes , mais près de vingt appartements au premier et deuxième étage de cette rangée de magasins devaient être évacués .
La Croix Rouge a été appelée dans la mesure où les résidents d ’ un des appartements auraient besoin d ’ un logement temporaire , selon le Service des incendies .
Grande opposition à la mort assistée au Congrès Palliative Care
Le Congrès canadien des soins de Palliative , qui tient à Ottawa cette semaine , arrive plusieurs jours après le vote en faveur de la loi sur la mort médicalement assistée au Québec .
Plusieurs associations de soins palliatifs ont eu l' occasion de réaffirmer leur désapprobation .
« Si chaque personne malade avait accès à des soins efficaces pour soulager sa souffrance , en plus de pouvoir rester à la maison , très peu d' entre eux voudraient mettre fin à leur vie » , a déclaré un porte @-@ parole de l' Association canadienne de soins palliatifs , Maryse Bouvette .
« Si l' accent était mis sur les soins palliatifs au Canada , l' appel à l' euthanasie deviendrait minime » , a @-@ t @-@ elle ajouté .
Le président du Réseau de soins palliatifs du Québec rejette également la loi sur la mort médicalement assistée .
Alberte Déry s' inquiète des conséquences pour les générations futures si elle est adoptée .
« Qu ’ est @-@ ce que le sens de la vie ? » laments @-@ elle .
La plupart des foyers de soins palliatifs refusent d' aider les patients à mourir , selon le vice @-@ président de l' Alliance des foyers de soins de santé , Suzanne Fitzback .
Mme Fitzback , qui est également directrice du Mathieu @-@ Froment @-@ Savoie Home à Gatineau , pense que le service serait de toute façon inutile .
" Personne ne nous dit jamais : " Je veux mourir , me donner une injection . "
Le directeur de l ’ Association des soins palliatifs de l ’ Ontario , Rick Firth , croit que la loi québécoise confond les gens en ce qui concerne le but des soins palliatifs .
Il ne croit pas que l' Ontario suivra .
En attendant , le député libéral de Gatineau , Stephanie Vallee , pense que le concept de résiliation de la vie doit être clarifié avant l' adoption de la facture .
La presse Kenyan est outraged par la loi controversée sur les médias
" C' est un lieu effrayant , et il est bon de se demander : qu' y a @-@ t @-@ il pour empêcher le Parlement de se débarrasser de l' indépendance du pouvoir judiciaire demain ? " le document dit , challenging la facture comme unconstitutional .
" Cette loi est draconienne et très punitive et nous le rejetons " , a déclaré Cyrus Kamau , directeur de la direction de Capital Group - chez CapitalFM , l' une des stations de radio indépendantes les plus respectées et les sites de nouvelles .
Il a dit que le nouveau tribunal des médias " sera toujours biased parce qu' il s' agit d' une extension du gouvernement , " et que les restrictions sur le contenu et la publicité damage la place du Kenya dans l' économie mondiale .
" J' espère que le président nous écoutera , et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer aux députés " , a @-@ t @-@ il dit .
Selon le journal Star , le nouveau projet de loi hand le gouvernement " stranglehold les médias " , alors que la norme a déclaré que la démocratie et la liberté d' expression au Kenya avaient été " traitées un coup majeur " et lambasted la facture comme " draconienne .
Le passage de la facture intervient dans une série de mesures visant à renforcer la sécurité nationale après l' attaque de septembre par des hommes armés islamistes sur le centre commercial Westgate .
Les médias du Kenya ont attiré l' attention des autorités en diffusant des images de troupes de sécurité qui ont été envoyées à la scène de l' attaque purportedly robbing le centre commercial haut de gamme .
Le chef de la police David Kimaiyo a réagi en appelant deux journalistes et un exécutif médiatique pour interrogatoire , bien que l' appel ait été retracted à la suite d' un tollé médiatique .
En vertu de la nouvelle loi , les médias peuvent être condamnés à une amende jusqu' à 20 millions de shillings Kenyan et à des journalistes individuels jusqu' à un million , avec le risque supplémentaire d' être " listed " ou de recevoir l' accréditation officielle de la presse .
Le tribunal a également le pouvoir de saisir la propriété d' un délinquant si une amende n' est pas payée .
Selon la Nation Daily , " même une amende suffit à paralyser la plupart des stations FM " .
Il a également dit que les mesures pouvaient avoir un effet dévastateur sur ce qu' elle décrivait comme « blogosphère vivante » au Kenya .
En silencing les médias , les politiciens savent qu' ils peuvent faire tout ce qu' ils aiment en toute impunité .
« Personne ne sait jamais , » a écrit le journaliste Nation Mutuma Mathiu , décrivant les médias Kenyan comme une source essentielle de contrôles et de contrepoids dans la vie publique .
« Left à eux @-@ mêmes , les politiciens bankrupt le pays et nous ramènent à la chasse et à la cueillette » , écrivait @-@ il .
Les législateurs Kenyan ont été la cible de colère publique dans le passé .
En mai , ils ont voté pour renverser les réductions commandées par la commission des salaires nationaux et rétablir leurs salaires élevés d' environ 532,000 shillings par mois et sans impôts - classé parmi les plus élevés au monde .
Une année difficile pour les pharmaciens
Le départ de près de 10 pharmaciens du Centre for Health and Social Services ( CSSS ) à Laval a provoqué des troubles au sein des gestionnaires de l ’ hôpital Cité @-@ de @-@ la @-@ Santé en 2012 @-@ 2013 .
Le département des pharmacies a été laissé au sérieux à la suite de plusieurs départs en raison de la retraite , du congé de maternité ou , tout simplement , de resignations .
Il y a une pénurie de personnel de près de 30 % , rendant l' exercice financier " très difficile " selon la tête du département , Gillian Beaudet .
Pourtant , le CSSS a décidé de ne pas employer de main @-@ d ’ œuvre indépendante , ce qui pourrait être jusqu ’ à trois fois plus cher que de prendre un pharmacien à temps plein .
" Nous n' avons pas eu recours à une solution stop @-@ vide , " explique Beaudet .
« Nous avons consolidé ou réduit certaines de nos activités au sein de l ’ institution afin d ’ attendre que les choses tombent en place .
Nous avons bien travaillé pour tenter de persuader nos jeunes résidents de la pharmacie de venir y séjourner .
Une combinaison de circonstances nous a mis dans une situation difficile l' année dernière " .
Situation améliorée
Après cette période difficile , 2013 @-@ 2014 semble vraiment plus facile pour le département de pharmacie au CSSS .
Trois pharmaciens ont déjà travaillé après le congé de maternité et trois autres ont été repris ces derniers mois .
En outre , les efforts déployés par le Ministère pour le personnel ont payé , puisque les quatre étudiants actuellement en résidence à Laval ont également décidé de rester à la CSSS .
« Les choses vont bien mieux maintenant » , souligne le pharmacien .
" À la fin de l' exercice financier , nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois de congé de maternité .
Donc , cela comblera les lacunes que nous avons eues l' année dernière " .
Besoin encore de croissance ?
Toutefois , la situation reste précaire .
Plusieurs facteurs , comme la pénurie de pharmaciens dans les hôpitaux ou une prédominance des jeunes femmes dans la profession , font des situations comme celles vécues en 2012 difficile à prédire .
" Pour nous , le nombre d' employés est toujours précaire , car il s' agit d' un milieu jeune où l' on emploie beaucoup de jeunes femmes , alors en termes de grossesses , vous pouvez toujours compter sur trois personnes en congé de maternité lorsque les choses vont bien , " a @-@ t @-@ elle ajouté .
" L' année dernière , il y avait beaucoup plus et il n' y avait pas de pharmaciens pour les remplacer , c' était donc plus difficile . "
Top Model Starts Career in Grand Style .
Le réalisateur Lars von Trier l' a choisi pour jouer au jeune Charlotte Gainsbourg dans son prochain film , Nymphomaniac .
Ce drame pornographique en huit chapitres qui seront publiés en deux parties ( le 1er et 8 janvier ) traite des souvenirs érotiques d' un hooked de quarante ans sur le sexe depuis son adolescence .
La ressemblance de Stacy Martin avec sa sœur aînée est frappante : une figure de twig , un teint transparent et des origines franco @-@ anglaises .
Et elle aime prendre des risques - la fille qui n' a pas hésité à poser nu sur papier glacé va s' exposer dans des situations beaucoup plus nefarious sur le grand écran .
Un extrait de Nymphomaniac a causé beaucoup d' excitation sur Internet : il montre Stacy Martin au milieu d' un climax dans le lit avec LaBeouf Shia .
Le cinéaste provocateur a peut @-@ être demandé à ses acteurs de mettre leur honte d' un côté , mais il a dû utiliser des professionnels de films classés pour les scènes sexuelles les plus audacieuses , avant de fusionner les corps numériquement : la moitié supérieure est la star , la moitié inférieure est le double .
De Björk à Charlotte Gainsbourg par Nicole Kidman , Lars von Trier a l' habitude de pousser ses actrices à la limite , toujours dans une tentative d' atteindre le meilleur .
Stacy Martin ne fait pas l' objet de conversations .
Théâtre CGR à Narbonne Evacuated le jeudi soir soir
La première présentation d' un film au théâtre Mega CGR à Narbonne a été interrompue le jeudi soir par précaution après avoir signalé une sensation de tingling dans la gorge .
Le directeur du théâtre a immédiatement entamé une procédure d' évacuation et appelé les pompiers pour vérifier une odeur douteuse .
Environ 70 personnes ont été évacuées de la vue .
Ils ont été examinés , et un contrôle minutieux du cinéma n' a rien révélé .
Était @-@ ce une mauvaise blague impliquant du gaz lacrymogène ?
Ou est @-@ ce un incident involontaire ?
Dans tous les cas , la gestion du théâtre a décidé de mettre en œuvre le principe de précaution et de mettre la sécurité de ses clients en premier .
Le cinéma a été ventilated et tout le monde est retourné en bon ordre .
Le cinéma a pu se montrer en bonne lumière et les clients pourraient continuer à profiter des événements qui se déroulent ...
mais sur l' écran seulement .
Woman Tries Smuggling 2kg de Cocaine Inside Pumpkins
Profitant de l' Halloween , une femme a essayé de faire passer deux kilos de cocaïne cachés à l' intérieur de pumpkins dans le pays par l' intermédiaire de l' aéroport Montréal @-@ Trudeau le jeudi matin .
Les médicaments ont été détectés lorsque les bagages de cabine étaient contrôlés .
La cocaïne a été divisée entre trois pumpkins qui avaient été auparavant hollowed .
Les médicaments ont ensuite été emmenés au bureau du Royal Gendarmerie du Canada ( GRC ) , qui a ensuite pris la relève de l' enquête .
L' Agence des services frontaliers du Canada ( ASFC ) n' a pas révélé où la femme avait voyagé lorsqu' elle a été intercepted .
« Cela fait partie de l' enquête » , a indiqué Jacqueline Roby , porte @-@ parole de l' ASFC .
" Ce que je peux vous dire est qu' elle entrait dans le pays " .
Depuis le début de 2013 , l ’ Agence des services frontaliers du Canada à Montréal @-@ Trudeau a mené 173 saisies de drogue , dont 10 saisies de cocaïne totalisant 44 kilogrammes .
En 2012 , l ’ Agence des services frontaliers pour la province du Québec a fait des saisies 1,653 de stupéfiants .
Raid aérien contre les installations militaires en Syrie
Les avions israéliens sont entrés dans l' espace aérien libanais tôt le mercredi après @-@ midi , mais n' ont pas mené des attaques jusqu' au soir , selon l' armée libanaise .
Un cargo de missiles à courte distance SA @-@ 8 a été ciblé et détruit .
Ce dernier raid de l ’ armée israélienne sur le territoire syrien ( le sixième depuis le début de l ’ année , selon le quotidien israélien , Haaretz ) n ’ a été confirmé ni par Israël ni par la Syrie .
Le raid a eu lieu dans des circonstances presque identiques à celles du 5 juillet : à cette occasion , il a également été un fonctionnaire américain inconnu qui a confirmé à CNN une attaque israélienne qui visait des missiles ground @-@ à @-@ air fournis à Damas par la Russie .
Les responsables israéliens n' ont pas tenté de cacher leur colère lorsque Washington a révélé l' attaque , au risque de forcer le président Assad à réagir .
L ’ Ukraine proche de la Collapse économique
L' agence de notation , Standard & Poor s , a réduit la cote de crédit de l' Ukraine vendredi , casting le doute sur la capacité de l' ancienne république soviétique , qui a été en récession depuis un an , pour remplir ses obligations financières .
La cote de la dette publique est passée à B- , plus loin dans la catégorie des investissements spéculatifs .
Cette notation est accompagnée d' une perspective négative , avec S & P voir au moins une chance en trois qu' il downgrade la cote de nouveau dans l' année prochaine .
« Il est de plus en plus improbable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de garanties aux devises étrangères pour répondre à ses engagements financiers extérieurs accrus , a expliqué l' agence américaine .
L' agence note que les réserves de change de l' Ukraine ont chuté de 26 % entre septembre 2012 et septembre 2013 , et la tendance devrait se poursuivre .
Cela complique le remboursement du crédit de l' étranger .
Ces réserves , que les autorités ont dû utiliser pour soutenir la monnaie locale , les hryvnia , s' collapsing , conduisant à l' agence envisageant de plus en plus de la dévaluation , qui inflate la dette extérieure du pays .
De plus , Kiev a besoin de liquidités pour payer ses importations de gaz en provenance de Russie , ce qui l' accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars .
L' annonce est une mauvaise nouvelle pour le gouvernement ukrainien dans une période de tension grave avec son voisin russe , qui est furieux avec la volonté de Kiev de signer un accord d' association avec l' UE à la fin du mois de novembre .
Cela a été rendu public le lendemain de la publication de statistiques officielles montrant que l' économie du pays avait subi sa cinquième baisse trimestrielle consécutive entre juillet et septembre .
Sa dette , encore relativement modeste , a explosé ces dernières années .
Experiencing un déficit budgétaire , le pays a demandé une aide du Fonds monétaire international depuis des mois , ce dernier , en 2010 , avait accordé un prêt de 15,300 millions de dollars , mais cette fois @-@ ci , il n' a libéré que 3,400 millions .
Le FMI refuse de verser des versements supplémentaires jusqu' à ce que le pays ait adopté des réformes impopulaires pour réduire son déficit , en particulier en augmentant le prix du gaz pour la population .
Après une mission stérile dans le pays , le FMI a noté cette semaine que « le besoin important de financement extérieur » représentait « une faiblesse » , même s' il y avait des « signes d' amélioration économique » .
Cependant , pour l' économiste Oleksandr Joloud , du Centre d' études politiques , " aucune amélioration ne peut être attendue à court terme " .
« Il n ’ y a guère d ’ espoir de réformes impopulaires en cours de pré @-@ élection , a déclaré l ’ expert lors d ’ une interview AFP .
Le seul espoir est d' améliorer les circonstances internationales .
S & P note en outre la « incertitude » liée à la possible signature d ’ un accord d ’ association entre l ’ Ukraine et l ’ UE , qui , pour Bruxelles , est conditionnelle à la libération du chef de l ’ opposition Yulia Timochenko .
" La signature de l' accord serait bon pour les entreprises à long terme , mais elle pourrait avoir des conséquences négatives à court terme en ce qui concerne la réaction de la Russie , " a expliqué S & P , qui est concerné par Moscou peut introduire des " restrictions commerciales " .
La Russie , qui est responsable d' un quart des exportations ukrainiennes , a averti que si une zone de libre @-@ échange est créée entre l' UE et Kiev , elle devra renforcer ses contrôles frontaliers pour les marchandises importées .
lights Green @-@ Omnicom Merger @-@ Omnicom
Publicis et Omnicom ont déclaré vendredi qu' ils n' avaient pas reçu d' objection de la part des autorités américaines à leurs projets de fusion , ce qui closer la création de la plus grande agence de publicité au monde .
La fusion regroupe la deuxième plus grande agence mondiale , Omnicom , et le troisième plus grand , Publicis .
« Le Groupe Omnicom et le Groupe de Publicis ont annoncé aujourd ’ hui l ’ expiration de la période d ’ enquête sur la fusion annoncée précédemment du Groupe Publicis et Omnicom , en vertu de la Loi de 1976 sur l ’ Improvements Hart Improvements Improvements de 1976 , telle qu ’ amendée .
Ils ont précisé qu' ils avaient également reçu les autorisations nécessaires du Canada , de l' Inde et de la Turquie , en plus de ceux d' Afrique du Sud et de Corée du Sud .
L ’ expiration de la période d ’ enquête prévue par le HSR aux États @-@ Unis et les décisions d ’ autorisation émises dans les autres juridictions satisfont à bon nombre des conditions nécessaires à la réalisation de la demande .
« La fusion est également conditionnelle à l' obtention d' autres autorisations réglementaires et à l' approbation des actionnaires des deux groupes » , ajoute @-@ t @-@ ils .
Hunts Army Hunts Down Down Rebels
L' armée congolaise ( FARDC ) a annoncé jeudi que ses unités hunting des rebelles M23 jusqu' à leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord @-@ Kivu , qui borde le Rwanda et l' Ouganda .
Le M23 semble être au bord de la défaite , après avoir été chassé des villes du nord @-@ est de la République démocratique du Congo ( RDC ) , qu' il avait sous contrôle depuis le début du soulèvement il y a 20 mois .
" Nous allons poursuivre les M23 et le sortir de là où ils se cachent parce qu' ils sont criminels , " le colonel Olivier Hamuli , porte @-@ parole du FARDC , déclaré à Reuters .
" Nous ne devons pas leur permettre de se regrouper parce qu' ils ont fait souffrir les Congolais depuis trop longtemps .
Le temps est venu de rétablir la paix " .
Les dirigeants des M23 disent qu' ils ont évacué les villes sous pression diplomatique et Bertrand Bisimwa , leader politique de la rébellion , a affirmé sur RFI que ces revers militaires ne change pas ses revendications au cours des pourparlers de paix .
Selon les médiateurs ougandais , les pourparlers entre le gouvernement de Kinshasa et le M23 ont repris à Kampala mercredi .
Des Skirmishes ont été signalés dans les collines au @-@ dessus de Bunagana , la dernière ville des mains des rebelles à tomber cette semaine , et autour de Runyoni , une colline où la rébellion M23 a commencé en 2012 .
À leur apogée en novembre , les insurgés occupaient Goma , la capitale de la province du Nord @-@ Kivu , profitant de la retraite de la garnison gouvernementale et de l' inaction du berets bleu Monusco .
La chute de Goma a conduit la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo , la plus grande du monde en termes de chiffres , pour renforcer son mandat et former une force d' intervention rapide composée de soldats d' Afrique du Sud , du Malawi et de Tanzanie .
Pendant ce temps , le personnel de FARDC a été reshuffled et l' armée a été offensive contre les M23 , en changeant le cours de la guerre .
Le taux de progression des troupes gouvernementales aujourd' hui est sans précédent .
" Le M23 semble approcher sa fin " , a prédit un expert dans les affaires congolaises , Jason Stearns , sur son blog Congo Siasa .
Ce serait historique - ce serait la première fois que le gouvernement de Kinshasa a réussi à quashing une insurrection majeure .
Et ce serait aussi la première fois depuis 1996 qu' il n' y a pas de groupe armé allié au Rwanda présent dans l' est de la RDC .
Les experts des Nations Unies accusent le Rwanda de fournir un soutien militaire au M23 , qui a initialement constitué des anciens soldats congolais de mutinous .
Le ministre britannique des Affaires étrangères , William Hague , a appelé le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue , un porte @-@ parole du Bureau des affaires étrangères annoncé .
La semaine dernière , Kigali a soulevé la possibilité de représailles militaires après avoir débarqué sur le territoire rwandais .
Mercredi , les habitants de Bunagana prirent les rues de la ville pour accueillir l' entrée des troupes de FARDC .
" Nous vivons avec le M23 depuis un an et il semblait inimaginable que nous freed un jour par l' armée " , a déclaré un habitant de la ville à la frontière avec l' Ouganda .
« Nous vivons dans la terreur [ des M23 ] , nous sommes traumatised , » l' homme ajouté .
Les tests effectués par l' Institut Pasteur sur un patient soupçonné d' être infectés par le coronavirus ont été négatifs , le ministère de la Santé a annoncé .
Elle a précisé que " les deux cas identifiés en mai 2013 restent les seuls cas confirmés en France à ce jour " .
Le patient de 43 ans avait été soupçonné d' être infecté mardi , après avoir quitté un voyage en Arabie saoudite , où la maladie a déjà tué environ cinquante personnes .
Chevron , la deuxième plus grande entreprise pétrolière américaine , a annoncé vendredi une baisse des profits trimestriels , en raison de la réduction de ses marges de raffinage , bien que sa production de pétrole et de gaz augmentait tout en restant sous la cible du groupe .
Son bénéfice net pour le troisième trimestre est passé à 4,950 millions de dollars , soit 2.57 $ par action , par opposition à 5,250 millions de dollars , soit 2.69 $ par action , l' année précédente .
Les analystes interrogés par Reuters comptaient sur un bénéfice moyen de 2.71 $ par action .
Le groupe a produit 2.59 millions de barils équivalent pétrole par jour au cours du trimestre , une augmentation comparativement aux 2.52 millions de barils par jour produit un an auparavant .
La société cible 2.65 millions de barils par jour pour cette année , avec une augmentation de 25 % en production prévue d ’ ici 2017 .
La majorité de la croissance des années à venir proviendra de ses systèmes de gaz naturel liquefied en Australie .
En raison du coût de ces régimes , les coûts annuels des investissements ont augmenté de sept mille millions de dollars en deux ans et devraient atteindre 36,700 millions de dollars en 2013 .
Les bénéfices tirés des activités de production ont légèrement diminué au troisième trimestre , tandis que les bénéfices des activités en aval ( y compris le raffinage et la production chimique ) ont chuté de 45 % à 380 millions de dollars .
La réduction des marges de raffinage affecte tout le secteur .
Le principal concurrent de Chevron , Exxon , a également annoncé une baisse des bénéfices nets jeudi , malgré une augmentation de sa production de gaz et de pétrole .
Transport scolaire : plainte Judged Admissible
Depuis le début de l' année universitaire , le conseil scolaire de la région de Sherbrooke ( CSRS ) exige un tarif de 150 $ par étudiant ( à un maximum de 300 $ par famille ) pour les étudiants utilisant le transport scolaire pour obtenir deux adresses , un service que l' organisation offre lorsqu' elle est en mesure de le faire .
Aucune contribution financière n' avait été demandée avant les modifications apportées au dernier budget .
« Le Conseil a proposé un service de médiation et j' étais intéressé , dit Mme Lefevre .
Selon elle , le CSRS a été invité à une médiation et a demandé une période supplémentaire de réflexion .
« Il est toujours préférable de discuter , de consulter et de trouver des solutions de ces questions » , dit Mme Lefevre .
Le conseil scolaire de la région de Sherbrooke ( CSRS ) ne voulait pas commenter ce sujet .
L' organisation a simplement indiqué que la médiation faisait partie d' un processus résultant d' une plainte .
Ligne sur la fermeture de l' unité d' urgence à l' Hôtel @-@ Dieu
À la lumière de la rébellion qui est en cours depuis plusieurs mois impliquant une section du personnel et plusieurs syndicats , dont le CGT , le ministre de la Santé , Marisol Touraine , a décidé le 10 juillet de « remettre le calendrier de mise en œuvre du projet et , en particulier , la date de fermeture de l' unité d' urgence qui ne peut avoir lieu le 4 novembre » .
Il s' agissait d' une demande officielle de " ne pas courir de risques lors de la gestion des services d' urgence à Paris au début de l' hiver " , mais elle visait également à éviter d' entraver la campagne du Parti socialiste quelques mois avant les élections locales .
Malgré les instructions du ministre , la fermeture devrait néanmoins prendre effet à cette date .
Au APHP , les responsables préfèrent le terme « transformation » ou « changement de continuité » à la fermeture .
À partir du 4 novembre , les unités des pompiers , qui représentaient un quart des 40 000 cas portés à l' unité d' urgence de l' Hôtel @-@ Dieu chaque année , auront tous reçu des instructions pour prendre leurs trente cas graves par jour aux unités d' urgence d' autres hôpitaux de Paris .
Le 4 novembre est également le jour où la formation de l' hôpital reprend .
À l ’ Hôtel @-@ Dieu , les stagiaires spécialisés dans les situations d ’ urgence feront de ce lundi cinq médecins généralistes .
Le transfert de lits de médecine interne est prévu pour un certain point durant le mois .
" Le service d' urgence de l' Hôtel @-@ Dieu doit fermer le plus vite possible , et pour nous , c' est le 4 novembre " Loïc Capron , président du comité médical ( CME ) au APHP qui soutient le projet de gestion , dit straightforwardly .
" Le 4 novembre , les patients ne seront plus amenés par les pompiers , il n' y aura que des personnes qui arrivent par leurs propres moyens " , confirme le professeur Jean @-@ Yves Fagon , directeur médical du nouvel Hôtel @-@ Dieu .
« Toutefois , nous continuerons à accepter des cas d' urgence » , a @-@ t @-@ il souligné , soulignant la présence permanente de véhicules médicaux d' urgence sur place pour déplacer des cas critiques .
« Les médecins d ’ urgence sont toujours sur place » , il assure également .
Mais la décision de fermer le service d ’ urgence réside dans l ’ agence régionale de santé ( ARS ) .
" Les choses bougent progressivement , dit Nicolas Péju , porte @-@ parole du ARS , pour qui " il n' y aura pas de changement en termes de service offert " , vient le 4 novembre .
« Le ministre nous a menti ou a été menti , » officer emergency medical , Gérald Kierzek .
Dismissed de sa position en tant que chef des services d' urgence au début du mois de juillet pour prendre position contre le projet de réorganisation , il se définit comme un « whistle @-@ blower » face à une décision " cynique " prise par le " corps d' administration technique " .
" Ils sont en train d' abandonner et de tuer des unités d' urgence qui ont été reformed il y a moins de cinq ans , " croit @-@ il .
Pour lui , " si les autres services d' urgence de Paris pouvaient absorber l' excédent , il n' y aurait pas de problème " .
Mais ils sont régulièrement saturés .
Par exemple , il y a parfois neuf heures d' attente à l' unité d' urgence à Lariboisière .
Le ARS souligne que trente patients « despatched » à plusieurs endroits ne courent pas le risque de devenir une « avalanche » pour les autres services d' urgence , où les ressources humaines auraient été renforcées de toute façon .
Le ARS , comme le APHP , défend le « nouveau modèle hospitalier » qui a commencé à être mis en œuvre le 7 octobre et devrait continuer à prendre 30 000 à 35 000 patients par an .
À la fin de l ’ année , les GPs indépendants devraient également participer à la mise en œuvre d ’ un « service de soins ambulatoire » .
« Où en sommes @-@ nous si nous commençons à demander aux gens de se diagnostiquer ? » demande Gérald Kierzek , pour qui " le concept d' urgence non majeure " est « dangereux » et marque une « étape médicale en arrière » .
" La même chose se produira comme avec les unités de maternité de niveau 3 .
Les gens ne sont pas stupides , ils iront là où les meilleurs soins sont offerts . "
« Si le ministre ne prend pas une mesure lundi , nous prendrons une autre approche » , avertit Christophe Prudhomme , agent médical d' urgence et membre des soins de santé .
" Nous aurons une plus grande présence dans les campagnes électorales locales et nous allons réfléchir à la mise en place d' une liste . "
Dans l' équipe de Nathalie Kosciusko @-@ Morizet , Vincent Roger , conseiller UMP à Paris et député du 4ème arrondissement , affirme clairement que " même si le UMP à Paris soutient la poursuite des services d' urgence à l' Hôtel @-@ Dieu , il serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir " .
Ann Hidalgo , le candidat du parti socialiste , a répété lundi matin à la France qu' elle était favorable à un moratoire pour empêcher la fermeture du 4 novembre .
Si elle est allée , elle register son désaccord clair , souligne Bruno Juillard , son porte @-@ parole .
" Même si la réorganisation de l' Hôtel @-@ Dieu a une justification sous @-@ jacente , nous ne pouvons laisser cela passer sans un plan acceptable pour le transfert des patients vers d' autres hôpitaux " .
Obama Ends Spying sur le FMI et la Banque mondiale
Barack Obama a ordonné à l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) de cesser d' exploiter les lignes du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement , a déclaré un fonctionnaire américain jeudi .
Cette décision fait partie des tentatives de la Maison Blanche de reprendre le contrôle de l' affaire des écoutes téléphoniques NSA après les révélations de l' ancien analyste , Edward Snowden , qui s' est réfugié en Russie .
C' est la première fois que la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l' agence de renseignement a été mentionnée depuis le début du scandale .
Lorsqu' on en a parlé , un fonctionnaire de l' administration américaine a répondu : " Les États @-@ Unis n' effectuent pas de surveillance électronique destinée aux bureaux de la Banque mondiale et du FMI à Washington " .
En parlant sous couvert de l' anonymat , le fonctionnaire n' a pas précisé si cette surveillance avait eu lieu dans le passé .
Un autre fonctionnaire a indiqué que Barack Obama avait donné l ’ ordre d ’ arrêter ces pratiques au cours des dernières semaines .
L' instruction a été donnée à presque la même époque que celle de mettre un terme aux écoutes téléphoniques du siège de l' ONU à New York .
À cet égard , le Comité du renseignement du Sénat a approuvé jeudi le renforcement des contrôles des programmes de surveillance du gouvernement , mais il les a toujours autorisés à procéder .
La commission a introduit de nouvelles restrictions sur les données que les services de renseignement ont autorisé à collecter et imposer une limite de cinq ans sur la durée de leur détention .
Les Nations unies ont de nouveaux objectifs pour lutter contre la pauvreté
Les Nations unies doivent commencer à travailler immédiatement sur un nouvel ensemble d' objectifs pour remplacer les objectifs de développement du millénaire , qui ont été mis en place il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté mondiale .
Les diplomates australiens ont joué un rôle clé dans la promotion des « objectifs de développement durable » pour remplacer les OMD , qui expirent en 2015 , avant le sommet de développement durable des Nations unies qui a débuté à Rio de Janeiro du jour au lendemain .
Ils ont été inclus dans le projet final du document , qui sera approuvé par les dirigeants mondiaux , y compris Mme Gillard lors du sommet .
Le secrétaire général des Nations unies Ban Ki @-@ moon a déclaré au sommet que le moment était venu de « relever les intérêts nationaux » .
« Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de prendre possession d' un processus visant à établir des objectifs universels de développement durable - SDGs , a @-@ t @-@ il déclaré .
Ces SDGs s ’ appuieront sur nos progrès dans le cadre des objectifs de développement du millénaire , et ils feront partie intégrante du cadre de développement post @-@ 2015 .
Je ne spare aucun effort pour mettre en œuvre le mandat qui m ’ est confié par les États membres pour réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui s ’ appuient sur le succès des OMD .
La sécurité du Mozambique porte sur la montée en puissance de personnalités puissantes
Avec une statue de Samora Machel , le président fondateur du Mozambique , les milliers de personnes se sont rassemblées au centre de Maputo pour chanter des slogans de paix dans une rare manifestation publique .
« Nous voulons la paix , nous voulons la stabilité » , a déclaré Vanessa de Sousa , directeur général d' une société d' investissement .
Fearful sur l' avenir de son pays , elle a échangé son habit d' entreprise pour un T @-@ shirt emblazoned avec " nous exigeons la sécurité " en portugais alors qu' elle a rejoint les foules dans la place de l' indépendance de la capitale jeudi .
Depuis deux semaines , il y a eu presque quotidiennement des rapports entre forces gouvernementales et Renamo , certaines des pires skirmishes depuis un accord de paix il y a plus de 20 ans .
Renamo était autrefois un mouvement rebelle tristement célèbre , soutenu initialement par des Rhodesia ruled et ensuite par le gouvernement d' apartheid de l' Afrique du Sud dans le cadre des efforts visant à déstabiliser le gouvernement indépendant du pays .
Après un accord de paix de 1992 , il est devenu un parti d' opposition .
Les analystes pensent que le pays est peu susceptible de retomber dans un conflit blown , mais les événements récents ont unnerved les investisseurs étrangers et les habitants de la région .
Les enjeux sont élevés pour l ’ économie à croissance rapide comme la découverte d ’ énormes réserves de gaz offshore et les dépôts de charbon dans le nord @-@ ouest pourraient apporter plus de 50bn $ d ’ investissement dans les prochaines années des entreprises dont Rio Tinto , Vale du Brésil , Eni de l ’ Italie et Anadarko des Etats @-@ Unis .
Le parti Frelimo au pouvoir , la force politique dominante depuis 1975 , et Renamo se blâme mutuellement pour la tension .
Renamo dit que le gouvernement a lancé les derniers affrontements en lançant une attaque contre ses membres dans la province de Sofala , traditionnellement un bastion Renamo , le 17 octobre .
Les Assaults sur les anciens rebelles s' escalated alors que les forces gouvernementales ont attaqué des bases Renamo et tenté de tuer Afonso Dhlakama , le chef du groupe , Fernando Mazanga , le porte @-@ parole de Renamo , a déclaré au Financial Times .
Le gouvernement accuse Renamo d' avoir déclenché les affrontements , l' accusant d' attaquer des soldats .
Le président Armando Guebuza a cherché à se préoccuper de l' instabilité .
M. Guebuza a dit à l' AFP , l' agence de presse française , mercredi que M. Dhlakama s' est vu comme un « perdant » qui voulait utiliser " tout reste de ses forces pour tenter de prouver qu' il peut imposer au gouvernement ses propres décisions " .
Tant Frelimo que Renamo insistent pour éviter la guerre .
Mais des inquiétudes ont été soulevées après que M. Mazanga ait été cité comme disant que Renamo abandonne l' accord de paix de 1992 .
Il a dit au FT qu' il voulait que l' accord ne soit plus respecté par Frelimo .
« Notre vision est de revenir aux négociations , mais avec sérieux » , a déclaré M. Mazanga .
Les discussions précédentes entre les parties ont peu fait pour atténuer les tensions alimentées par une série d' affrontements cette année .
« C' est deux grands hommes ( Guebuza et Dhlakama ) qui se dirigent ensemble , a déclaré Joseph Hanlon , conférencier à l' université ouverte et au Mozambique .
Aucun d' entre eux ne sont de bons négociateurs et aucun d' entre eux n' est prêt à faire des concessions qui sont nécessaires .
Le Renamo , qui a fait pression pour des réformes électorales , avait déjà déclaré qu' il boycott les élections municipales en novembre .
Des sondages présidentiels et parlementaires sont prévus pour l' année prochaine .
Certains commentateurs ont interprété son utilisation de la force comme la tentative d' un mouvement malade pour gagner des concessions et un butin financier du gouvernement .
La part de Renamo du vote a diminué depuis 1992 , tandis qu' un nouveau parti , le Mouvement démocratique du Mozambique ( MDM ) , formé par un ancien membre de l' Renamo , devrait améliorer son affichage lors des élections .
M. Mazanga dit que M. Guebuza - qui doit démissionner quand son deuxième mandat se termine l' année prochaine - veut détruire la démocratie du pays .
" Il ne veut pas de démocratie multipartite , il ne veut pas d' élections transparentes qu' il ne veut pas de la paix parce qu' il ne veut pas quitter la présidence " , a dit M. Mazanga .
Il n ’ est pas clair à quel point la capacité de Renamo a été , , mais elle a mené des attaques disruptive contre les postes de police et les véhicules sur une autoroute nord @-@ sud clé .
La plupart des skirmishes ont eu lieu dans la province de Sofala , qui est à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo , mais accueille Beira , le port que les mineurs , y compris Rio Tinto et Vale , comptent pour exporter du charbon .
En juin , Rio a suspendu son utilisation du chemin de fer pendant environ une semaine après que Renamo menaçait d' attaquer la ligne .
M. Mazanga a été coy lorsqu' il a demandé si Renamo repeat cette menace .
Renamo voulait " avertir la communauté internationale que les choses n' allaient pas bien au Mozambique , " a dit M. Mazanga .
L' instabilité s' est ajoutée aux frustrations avec le gouvernement , dit Fernando Lima , chef de Mediacoop , une société de médias indépendante , avec de nombreuses personnes concernées par la corruption , le rythme lent du développement et une vague récente d' enlèvements .
« Les gens pensent que ceux qui sont responsables de l' avenir du pays sont le gouvernement et le président , et il devrait être celui de trouver des solutions aux problèmes , dit @-@ il .
Omar Sultuane , un demonstrator , a dit que les gens voulaient juste la stabilité .
« Personne ne se soucie de Renamo et de Frelimo , ils veulent simplement la paix , ils veulent un accès libre aux routes , a @-@ t @-@ il dit .
Les enfants doivent apprendre des mythes et des légendes comme « modèles pour un mode de vie » , dit l' auteur .
Tales of Thor pouvait montrer " la force brute n' est pas un match pour une trickery subtile " , alors que les légendes Arthurian révèlent l' importance d' avoir un rêve .
Dire beaucoup de mythes serait « beaucoup trop sauvage , beaucoup trop scandaleux et dans certains cas beaucoup trop filthy à être enseigné dans les écoles , " Crossley @-@ Holland a préconisé une " sélection prudente " des œuvres adaptées à l' âge .
" Je trouve merveilleux qu' en Amérique , le mythe et le folklore ont déjà un rôle dans l' éducation , " a @-@ t @-@ il dit .
Je l' ai défendu comme un plan depuis vingt ans .
Il a ajouté des auteurs et des enseignants étant " ouvertement didactiques " est un « off total » pour les enfants , avec des messages étant " subliminated " dans des histoires agréables .
Crossley @-@ Holland , qui a traduit des Beowulf d' anglo @-@ saxons et d' écrire le livre de Penguin de Norse Myths et de British Folk Tales , a dit : " Vous avez peut @-@ être des intentions , mais vous faites mieux de les garder de vue " .
Peut @-@ être la grande différence entre un auteur adulte écrit pour un adulte et un auteur adulte écrit pour un enfant est la nécessité pour un certain sens de l' espoir .
Non pas que tout doive être simplifié ou qu' il arrive à une fin heureuse , mais qu' il y a un sens inné du bien et du mal .
Et cela doit être subliminated ; révélé à travers une histoire plutôt que dit .
La vieille base de ne pas raconter .
Un combattant de l ’ aile armée du Hamas a été tué ce soir et un autre blessé par le feu des chars israéliens dans la bande de Gaza , des sources médicales et de sécurité dans le rapport de Gaza .
Selon ces sources , les militants conducting une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël , alors qu' ils étaient shelled par un char israélien .
Spying Spying : Les États @-@ Unis " sont allés trop loin , " Kerry admet .
Les États @-@ Unis sont parfois allés trop loin avec ses activités d' espionnage , le secrétaire d' État John Kerry a reconnu à l' entrée de Washington , qui est profondément polémique avec l' Europe sur la collecte massive de données par l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) .
Après dix jours de scandale , de révélations et de denials entre les États @-@ Unis et ses alliés européens , c' est la première fois qu' un fonctionnaire du gouvernement américain a explicitement admis des activités controversées dans l' interception des communications et des données en Europe .
" Dans certains cas , je reconnais , comme le président , que certaines de ces activités allaient trop loin et nous garantissons que cela ne se produira pas à l' avenir " , a déclaré John Kerry lors d' une conférence à Londres qu' il participait à Washington par un lien vidéo le jeudi 31 octobre .
Dans son discours relayed , et en présence de son homologue britannique , William Hague , le chef du service diplomatique américain a justifié en long et en large les pratiques de renseignement et la collecte de données dans le cadre de la lutte nécessaire contre le terrorisme et la prévention des attaques possibles .
Citing les attaques du 11 septembre 2001 , les attaques de Madrid en mars 2004 et celles de Londres en juillet 2005 , John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis thwarted de nombreuses attaques planifiées grâce à l ’ interception des communications et de la collecte de données .
« Nous avons empêché les avions de tomber , les bâtiments blown et les personnes assassinées , parce que nous avons pu rester informés avant ces attaques » , a affirmé le chef du service diplomatique américain .
En outre , John Kerry a déclaré dans son allocution aux Européens : " Je vous assure qu' aucune personne innocente n' a été misled pendant ce processus " .
Pourtant , l ’ Amérique s ’ efforce de collecter des données .
" Oui , dans certains cas , cela est allé trop loin de manière inappropriée , " le secrétaire d' État à nouveau admis , ayant déjà dû faire une déclaration sur le scandale international lors d' une tournée à Paris , Londres et Rome la semaine dernière .
Jeudi soir , il a affirmé que le président Obama avait « résolu de clarifier la question et avait lancé un réexamen de ces pratiques pour garantir que personne ne se sentait misled » .
Mais la controverse entre les Américains et les Européens a continué de croître cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse .
Selon le Washington Post , la NSA a été intercepting des données de centaines de millions d' utilisateurs de Google et Yahoo .
Le journal , qui cite les documents obtenus par l' ancien consultant NSA Edward Snowden , a déclaré que le programme appelé " MUSCULAR " et mené en conjonction avec le homologue britannique de la NSA , le GCHQ , a permis aux deux agences de recueillir des données des câbles à fibre optique utilisés par les géants Internet .
Selon l' un des documents , quelque 181 millions d' articles ont été recueillis au cours du mois de janvier seulement - allant des méta données sur les courriels à des éléments texte ou des fichiers audio et vidéo .
Ces interceptions ont apparemment eu lieu en dehors des États @-@ Unis .
Toutefois , Yahoo et Google ont nié toute implication dans ces pratiques .
Depuis dix jours maintenant , plusieurs journaux importants en France , en Allemagne , en Espagne et en Italie ont révélé que la NSA avait intercepted des quantités massives de données et de communications émanant des alliés des États @-@ Unis et de leurs dirigeants , en particulier la chancelière allemande Angela Merkel .
À la suite de l ’ indignation des États européens et même si les fuites à la presse américaine ont déclaré que le président américain n ’ était pas au courant de ces activités d ’ espionnage , Barack Obama a refusé de commenter la question , citant la sécurité nationale .
D' autre part , le chef de la puissante NSA , le général Keith Alexander , a nié que son agence de renseignement avait capturé des dizaines de millions de communications de citoyens européens .
Il a même mis le doigt sur les services de renseignement européens qui auraient eu le droit de recevoir ces communications avant de les transmettre à la NSA .
Cela concernait les " opérations militaires " dans les pays où les alliés de l' OTAN coopèrent avec les États @-@ Unis et cela n' a absolument pas visé l' Europe , selon le général Alexander .
Le discord s' est répandu en Asie vendredi .
L' Indonésie a convoqué l' ambassadeur australien , dont la mission est accusée d' être utilisée par les Américains dans le cadre d' un vaste réseau international d' espionnage , qui a également suscité la ire de la Chine .
Paris Saint @-@ Germain fera face à Lorient vendredi sans sa carte d' atout , le Suédois Zlatan Ibrahimovic , qui souffre d' une blessure , le club de Ligue 1 annoncé dans un communiqué de presse .
Le PSG , qui est haut de la ligue devant Monaco sur la différence de buts , a publié la feuille d' équipe pour le match , qui est le 12 de la saison , sur laquelle l' attaquant de 32 ans n' a pas apparu .
Le communiqué de presse n ’ a dit qu ’ il est « blessé » , sans dire ce qu ’ était la blessure .
Cependant , il souffrait d ’ une inflammation sur le genou gauche après son retour du devoir international ce mois @-@ ci .
Cérémonie de la Mémoire du Cremated
Le Père Lachaise crematorium organise une cérémonie à 11 heures en mémoire de tous les cremated de l' établissement cette année .
Anne Hidalgo , candidate socialiste à Paris mayorship , devrait assister et expliquer plus tard ses propositions sur les questions funéraires lors d' une conférence de presse .
Cliquez ci @-@ dessus pour voir la cérémonie .
De plus en plus de Français choisissent la cremation pour leurs propres funérailles plutôt que inhumation - 53 % contre 47 % , selon une enquête Ipsos réalisée les 6 et 7 septembre entre 1,009 personnes .
C' est le contraire pour les funérailles d' un proche - les Français préfèrent inhumation ( 53 % contre 47 % ) .
Seuls 15 % de ceux qui perdent un enfant choisissent la cremation .
Dans son livre , La Mort en Cendres , Damien Le Guay , philosophe et vice @-@ président du Comité National d ’ 'Ethique du Funéraire met l ’ accent sur la « violence » que représente la cremation .
Avec cremation , il y a un sentiment de « violence commise contre le corps d' un aimé » , qui sera " réduit à un tas de cendres " dans un laps de temps très court au lieu d' après un processus de décomposition qui " accompagnera les étapes de la douleur " .
Il y a aussi une « violence symbolique » qui se rapporte à la « obliteration de la singularité de la personne et des symboles distinctifs » , qui sont réduits à l' anonymat des cendres .
Pourquoi cela est @-@ il accepté sans difficulté dans certains pays nordiques et protestant , mais est @-@ il encore mal pris en France ?
" Parce que la cremation est un développement récent , " dit Marie @-@ Frédérique Bacqué , président de la société Thanatological et auteur du livre Apprivoiser la Mort .
L ’ Église catholique n ’ a commencé à tolérer qu ’ en 1963 , un fait qui a limité les efforts pour s ’ y attaquer .
Pour François Michaud @-@ Nérard , directeur général des Services Funerary pour la Ville de Paris , s' attaquer à la cremation est de donner au défunt une cérémonie aussi digne qu' elle aurait été avec un inhumation .
Le sondage annuel Ipsos montre la force de l' attachement à l' arrangement de la cérémonie .
77 % des Français veulent un pour leurs proches , qu' ils soient religieux ( 53 % ) ou civils ( 24 % ) .
De nos jours , 73 % des personnes qui choisissent cremation veulent une cérémonie .
66 % des athées ou des non @-@ croyants veulent aussi un .
Les Crematoria se sont adaptés à ce changement de société .
" Pendant une dizaine d' années , ils ont essayé de faire de la famille du sentiment de violence dans l' attente d' une heure et demie , ne rien faire , suivi immédiatement par leur être remis les cendres , " observe Michaud @-@ Nérard .
70 % des établissements offrent maintenant un maître de cérémonie pour mener le rituel suivant en présence du corps : saluer la congrégation , mentionner le défunt par nom , connecter le défunt à ceux présents , évoquant qui la personne était , donner du sens à leur mort , organiser un adieu .
C ’ est ce qui se passe au crematorium du Père Lachaise depuis 1998 .
Les maîtres de cérémonie sont souvent des gens qui ont déménagé dans ce nouveau type d' emploi .
Il y a aussi des anciens prêtres catholiques .
C ’ est dans ce contexte que , depuis 2010 , le Père Lachaise du Père Lachaise organise un certain nombre de cérémonies de commémoration , laïcs et non religieux , sur tous les Saints Jours , auxquels il invite les familles de tous ceux qui ont été cremated au cours de l ’ année .
Pour la deuxième année consécutive , l' une de ces cérémonies a été relayée en ligne , car celles @-@ ci ne pouvaient pas y assister .
Le crematorium nous a autorisé à la diffuser .
Rehousing due à Rats cause Strife à La Seyne
Au début de cette semaine , une famille a abandonné son appartement au rez @-@ de @-@ chaussée dans la construction de Fructidor D2 en raison de la présence de rats .
Au vu de l ’ urgence de la situation , le directeur du bureau d ’ Habitat du Sud Habitat a proposé de fournir des rehousing provisoires et provisoires pour le couple et leurs trois enfants dans une nouvelle maison de quatre pièces .
Toutefois , la famille a refusé " pour des raisons financières " et la situation est dans l' impasse .
« La question est devenue exagérée » , pense Joël Canapa , directeur de bureau .
« Il y a toujours eu des rats dans les villes .
La société d ’ extermination de rat effectue deux opérations par an , et nous intervenons à nos propres frais chaque fois qu ’ il y a plainte auprès des résidents .
Nous avons donc effectué 64 opérations depuis l' hiver dernier .
La zone n' a pas été abandonnée et les rats ne sont pas swarming dans la ville .
En raison de la protection de l' environnement et de la santé publique , les produits d' extermination de rat sont quatre fois moins efficaces que par le passé , mais nous ne kill pas un enfant pour le bien de deux rats " .
" Nous n' avons pas invité les rats , " counters le père de la famille , qui a quitté sa maison et déménagé dans un hôtel .
" Nous serons bientôt penniless et nous attendons une nouvelle maison au même rythme que l' ancien " .
News : Tokyo Stock Exchange Closes % Down Down
La Bourse de Tokyo a chuté à l' heure de clôture vendredi , malgré les bons chiffres de fabrication de la Chine .
La liste a souffert du déclin du dollar contre le yen , qui est nuisible aux valeurs d' exportation , et de l' avertissement annuel du profit émis par Sony le jeudi .
L' indice Nikkei a chuté de 126.37 points ( 0.88 % ) à 14,201.57 et le Topix était de 11.23 points ( 0.94 % ) , à 1,183.03 .
Sony a chuté de plus de 11 % à 1,668 yen .
Maison Engulfed à Flames dans le Vieux @-@ Québec
Un incendie qui a commencé à midi vendredi dans le Vieux @-@ Québec a été rapidement mis sous contrôle .
Plus de trente pompiers se sont précipités vers 9 rue Hébert .
Le feu a commencé dans une maison de trois appartements sur quatre étages , située derrière la cour du Séminaire du Québec .
Tous les locataires étaient sortis quand le feu a commencé .
Le feu a été mis sous contrôle une heure après les pompiers qui sont arrivés dans leur numéro pour intervenir .
Dès que les premiers pompiers sont arrivés , ils pourraient clairement voir la fumée .
« Les alarmes se sont off de l ’ autre au fur et à mesure qu ’ elle a pris des renforts pour traiter le bâtiment , car les bâtiments sont proches , » explique France Loiselle , porte @-@ parole du service d ’ incendie québécois .
Une enquête est en cours pour trouver la cause du feu .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
On pourrait dire que New York City est le berceau de la comédie standup en Amérique : il y a près de cent ans , le vaudevillian Frank Fay , qui a servi comme maître de cérémonie au Palais du Palais , sur Broadway , a commencé à raconter des blagues directement à la foule , de façon de conversation .
L' innovation de Fay a été étendue au fil des années , plus récemment par le Festival de comédie de New York .
Créé et supervisé par Caroline Hirsch , fondateur de l ’ institut standup , le festival fête son dixième anniversaire cette année , avec plus de soixante spectacles dans des petits clubs et des grands théâtres .
" La plupart de ces headliners sont apparus à Carolines , et ont continué à plus de succès , au point où ils sont trop grands pour jouer un club , " a dit Hirsch .
Nous avons construit ce festival comme un moyen de continuer à travailler avec eux .
L' événement de cette année comprend des apparitions de Wanda Sykes , Kathy Griffin , et Bill Maher , ainsi que " Stand Up for Heroes " , un avantage annuel de musique et de comédie pour les vétérans militaires , à Madison Square Garden , avec , entre autres , Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters et Bill Cosby .
Alors que le festival s ’ est élargi , c ’ est le monde de la comédie .
Plusieurs des comédiens participant au festival de cette année se sont présentés à travers les canaux nontraditional , comme des spectacles sur des réseaux plus petits , comme Comedy Central , FX , et Spike .
Nick Kroll s ’ est mis à l ’ honneur sur un sitcom de câble profond ( gleefully s gleefully raunchy fantasy @-@ football " The League " ) et a maintenant son propre spectacle de sketch Central .
Jenny Slate a été membre de la série " Samedi Night Live " et " Parcs et loisirs " , bien qu' elle soit connue pour sa série vidéo virale " Marcel the Shell with Shoes On " .
Kroll et Slate , ainsi que d ’ autres jeunes comédiens avec des voix distinctes ( les surreally pessimistes Anthony Jeselnik , le wry , focussed focussed W. Kamau Bell ) , sont des produits du monde décentralisé de la comédie américaine .
Un des plus grands tirages du festival sera une interview : David Steinberg parlera avec Larry David .
Steinberg a débuté en tant qu ’ humoriste standup mais est devenu un réalisateur de cinéma et de cinéma accompli , ainsi qu ’ un historien de comédie non officiel .
De 2005 à 2007 , il a accueilli un spectacle sur les terres de la télévision intitulée " Sit Down Comedy with David Steinberg " .
La réunion se déroule à la Mairie , au centre de Manhattan .
" La ville est certainement dans l' ADN de la comédie de tout le travail de Larry , " a dit Steinberg .
Il me dit que , quand il est ici , il va parfois descendre une allée entre deux bâtiments et penser à lui @-@ même , Hey , si je perds tout mon argent , peut @-@ être je vais vivre ici .
L ’ huile s ’ étend vers 96 $ un baril de baril .
Le prix du pétrole a continué de chuter vendredi , car les inquiétudes sur les approvisionnements élevés ont été offset par un rapport montrant le renforcement du secteur de la production de puissance chinoise .
Benchmark U.S. brut for December delivery was down 14 cents at $ 96.24 a baril by late morning in Europe in electronic trading on the New York Mercantile Exchange .
Le contrat a chuté de 39 cents le jeudi , le laissant à 5,8 % pour le mois d' octobre .
Les grandes quantités de brut ont pesé sur le prix ces dernières semaines .
Le Département de l' énergie a déclaré mercredi que les livraisons américaines ont augmenté 4,1 millions de barils la semaine dernière .
Plus de cinq semaines , les fournitures ont augmenté de plus de 25 millions de barils .
Mais une suggestion de plus forte demande a été rendue vendredi dans deux rapports sur la fabrication chinoise qui ont montré un uptick en activité .
Cela signifie que la reprise économique de la Chine pourrait continuer à se renforcer après la croissance rebounded à 7,8 % au troisième trimestre , à partir d' une décennie basse au trimestre précédent .
Brent crude , une référence pour le brut international également utilisé par les raffineries américaines , a chuté de 26 cents à 108.58 $ un baril sur l' échange ICE à Londres .
Droit d' avortement au Texas Challenged
Une cour d' appel fédérale au Texas a réintroduit certaines restrictions sur le droit à la cessation volontaire de grossesse , qui avait été bloquée par un juge d' essai cette semaine .
La décision signifie qu' un texte juridique adopté en juillet dans l' État challenging généralement le droit à l' avortement de pouvoir entrer en vigueur .
La décision du tribunal d' appel signifie que les médecins qui pratiquent l' avortement devront avoir un « privilège d' admission » avec les hôpitaux locaux .
Un privilège d' admettre est le droit d' un médecin d' admettre un patient à un hôpital ou un centre médical pour effectuer un diagnostic ou une procédure , en fonction de son statut de travailleur de santé à un hôpital .
Les défenseurs de l' avortement soulignent que le contenu de la loi peut conduire à la fermeture immédiate d' un tiers des cliniques de l' État , car ces cliniques n' ont pas obtenu le privilège d' admission pour leurs praticiens .
En tout , près de 22 000 femmes seront privées d' accès à ces établissements .
Lundi , le jour précédant l' entrée en vigueur de la loi , un juge jugé que les dispositions relatives aux privilèges d' admission étaient unconstitutional .
Mais le procureur général du Texas , républicain Greg Abbott , qui est canvassing pour le rôle du gouverneur , a demandé à la Cour de appel de renverser le jugement de la cour d' essai bloquant l' application de la loi .
Une audition plénière à ce sujet aura lieu en janvier .
" La Nouvelle Star " a fait un grand retour en public , avec 1,3 million de téléspectateurs , qui est une part de 5,6 % du public de visionnement .
Mais le spectacle est @-@ il à la hauteur des attentes ?
Quelque 10 000 candidats ont participé aux auditions pour faire face au jury de cette 10e saison : Maurane , le naughty Sinclair , André Manoukian et Olivier Bas .
Les téléspectateurs ont partagé leurs pensées sur Twitter .
L' excitation de trouver leur programme préféré ayant subsided , beaucoup sont déçus .
Mais pourquoi ils si déçus ?
Aucun des concurrents ne semble vraiment se lever à première vue .
Comme chaque année , la première audition a jeté dans une grande variété de chanteurs en herbe dans le mix , parfois pour les meilleurs et parfois pas .
Mais , sur Twitter , les gens veulent un spectacle , l' émotion , l' originalité , la musique ...
Heureusement , quelques @-@ uns ont eu tout cela .
Beaucoup de gens ont essayé " La Nouvelle Star " , et certains ont même réussi .
Derrière les écrans de télévision , il y a toujours ceux qui ont réussi à être couronnés de succès , saison après saison .
D ’ autres sont simplement pour vous faire rire .
blocks de la Cour des comptes sur la politique des arrêts NYPD
Un tribunal d' appel fédéral a bloqué jeudi l' ordre d' un juge exigeant des changements au programme stop @-@ and @-@ frisk du ministère de la police de New York et retiré le juge du cas .
La 2e Cour des appels des États @-@ Unis a déclaré que les décisions du juge Shira Scheindlin seront maintenues en attendant le résultat d' un appel de la ville .
Le juge avait statué en août , la ville a violé la Constitution dans la manière dont elle a mené son programme d' arrêt et de remise en question .
La ville a fait appel à ses conclusions et à ses ordonnances correctives , y compris une décision d' attribuer un moniteur pour aider le ministère de la police à modifier son programme de politique et de formation .
Le tribunal d' appel a entendu les arguments mardi sur le séjour demandé .
Le tribunal d' appel a déclaré que le juge devait être retiré du dossier parce qu' elle a ran du code de conduite pour les juges américains en compromising la nécessité pour un juge d' éviter l' apparition de partiality en partie à cause d' une série d' interviews médiatiques et de déclarations publiques répondant publiquement à la critique du tribunal .
Le juge avait statué que les policiers violated les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant à tort les hommes noirs et Hispanic avec son programme stop @-@ and @-@ frisk .
Elle a nommé un moniteur extérieur pour superviser des changements majeurs , y compris des réformes dans les politiques , la formation et la supervision , et elle a ordonné un programme pilote pour tester les caméras portées par le corps dans certaines enceintes où la plupart des arrêts se produisent .
En août , New York a accepté de mettre fin à la pratique de stocker les noms et adresses des personnes dont les cas sont dismissed après un arrêt de la police .
Un argument oral sur l' appel de la ville est prévu pour le 14 mars 2014 .
La tactique de stop @-@ and @-@ frisk a été critiquée par un certain nombre de défenseurs des droits civils .
Stop @-@ et @-@ frisk est depuis des décennies sous une forme , mais des arrêts enregistrés ont augmenté de façon spectaculaire sous l' administration du maire indépendant Michael Bloomberg à un haut temps en 2011 de 684,330 , principalement des hommes noirs et Hispanic .
Un procès a été déposé en 2004 par quatre hommes , toutes les minorités , et est devenu un cas d' action de classe .
Les partisans des changements au programme d' arrêt et de frisk de l' NYPD disent que les changements mettront fin aux pratiques déloyales , mold une force de police plus fiable et efficace et peuvent affecter la manière dont les autres services de police utilisent la politique .
Les opposants disent que les changements lower le moral de la police , mais pas la criminalité , gaspiller de l' argent et ne pas résoudre un problème plus large d' une force de police sous pression après avoir diminué par des milliers d' officiers au cours de la dernière décennie .
Le juge a noté qu ’ elle n ’ a pas mis fin à la pratique de l ’ arrêt et de la frisk , qui est constitutionnelle , mais reforming la manière dont le NYPD a mis en œuvre ses arrêts .
Les Tenants doivent aller voter , car chacun d' eux paie en moyenne 100 $ par mois dans le coût de leur logement qui va à la Ville en impôts .
Si le propriétaire paie 5000 $ en taxes municipales , il divise cette figure entre chaque maison .
Nous sommes obligés d' augmenter le loyer pour nous aider à payer les nouvelles taxes .
En votant , nous envoyons un message clair .
Nous devons changer les choses dans la ville .
Tous les candidats nous ont dit qu' ils tackle cette dette scandaleuse .
Nous n' avons plus les moyens de payer 100 000 $ pour des feux d' artifice , 4 @-@ 5 millions pour la terre juste au cas ...
Allez et votez , c' est la meilleure façon de vous exprimer et de dire assez .
Fin de la route pour l' Elysée Head
Ayant pénétré dans l' espace 500m2 des cuisines du Palais de l' Elysée comme assistant après avoir travaillé dans les ambassades , le cuisinier a monté l' échelle pour devenir chef de tête il y a neuf ans .
Il a servi six présidents français , de Georges Pompidou à Nicolas Sarkozy et François Hollande , y compris dans leurs maisons de vacances , et a nourri un nombre uncountable de personnalités mondiales , entouré par un nuage d ’ anonymat qu ’ il n ’ a émergé qu ’ aujourd ’ hui .
Né le 24 octobre 1953 à La Ferté @-@ Saint @-@ Aubin , l' homme avec un visage ouvert , une tête balding et les lunettes d' un intellectuel est titulaire d' un certificat de compétence professionnelle en pâtisserie .
Sa mère était un cuisinier dans un château à Sologne .
« J ’ ai déménagé d ’ un château à l ’ autre » dit Bernard Vaussion ironically , qui est familier non seulement avec les habitudes des six présidents pour lesquels il a cuit , mais aussi avec ceux de ses épouses et de ses illustres invités .
" C' est toujours le chef d' État ou son partenaire ou femme qui choisit le menu , " rappelle @-@ t @-@ il .
" Madame Chirac était un peu plus impliqué et viendrait dans la cuisine , " au point où elle forbade les femmes pour entrer dans les cuisines du Palais de l' Elysée !
Avec tout le respect des chefs d' État qui sont apparus relativement indifférents aux fruits de la terre , " ils sont tous fond de nourriture " Bernard Vaussion révèle gracieusement .
Jacques Chirac a certainement eu un « palais plus raffiné » .
Mais avec Nicolas Sarkozy , qui forbade le fromage , les plaques reviennent toujours vide !
François Hollande , qui reintroduced le fromage , est « un homme qui aime manger » et « il n' est pas très choosy » .
Le chef d' État actuel , qui a remis les livres qu' il a perdus pendant la campagne présidentielle , n' a pas d' exigence alimentaire spécifique .
Bernard Vaussion rappelle également la pression qui se rest sur ses épaules , surtout lors des dîners d' État à l' Elysée , où il fallait servir " entre 200 et 250 personnes en environ une heure " .
La nuit avant serait pratiquement sleepless .
Ces personnes ne comprendraient pas que quelque chose se passe mal .
Le chef actuel de l' Elysée , qui a partagé un verre mardi soir avec son équipe , sa famille et ses amis , quitte avec une twinge de tristesse . " François Hollande est venu dire adieu " .
Il était plein de louanges .
« Son côté humain est sorti » , rappelle @-@ t @-@ il .
Le chef sera remplacé par son assistant , Guillaume Gomez , âgé de 35 ans , qui a été à l' Elysée pendant dix @-@ sept ans lui @-@ même .
Feu en 1850 House
Une maison historique construite en 1850 dans le Vieux @-@ Québec a été engulfed vendredi à midi .
Le bâtiment de quatre appartements situé au 15 Rue Hébert set trois alarmes au service incendie .
Le feu a commencé à l' avant , mais se spread à tous les trois étages du bâtiment .
France Voiselle , porte @-@ parole du Service de protection des incendies du Québec , a déclaré que l' intervention rapide des pompiers a empêché le feu de s' étendre aux bâtiments adjacents , un défi majeur dans cette partie de la ville où les bâtiments sont très proches .
Le bâtiment endommagé par le feu contenait quatre appartements , mais il n' y avait personne à la maison quand le feu a commencé .
Les dégâts étaient assez limités tout au long de la journée , bien que l' eau ait causé des dommages .
Une enquête sera menée pour déterminer la cause , bien que les pompiers aient exclu la possibilité d' un acte criminel .
Le Wolf de Wall Street : Second Trailer Released
Martin Scorsese a publié des extraits de son prochain film dans lequel le rôle de titre , un courtier ambitieux de New York , est joué par Leonardo DiCaprio .
Oubliez être raisonnable et grab votre billet .
Leonardo DiCaprio prendra votre souffle dans son rôle de trader fou .
Martin Scorsese nous raconte une vraie histoire sur un « Long Island stockbroker qui refuse de collaborer avec les autorités sur un plan de corruption massif sur Wall Street » .
Dans les années 1980 , Jordan Belfort entreprend une escroquerie qui ferait de lui un homme très riche .
Nous voyons son ascension meteoric , mais aussi la chute vertiginous qui suit .
Out , il indulges dans les partis , les femmes et les drogues .
Decadence et excès de toutes sortes sont les mots clés de cette histoire folle .
Le duo Scorsese @-@ DiCaprio semble avoir rediscovered la magie qui les a réunis dans l' île de Shutter .
La nouvelle version Scorsese est en retard parce que l' édition a pris plus de temps que prévu .
Apparemment , la version finale du film durera 2 heures 45 minutes .
En raison des théâtres du 25 décembre , sa sortie viendra juste à temps pour les Oscars .
Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier la pointe de pointe
L ’ ancien journal de l ’ éditeur du monde Andy Coulson aurait utilisé le « piratage téléphonique , la surveillance et la confrontation » pour tenter de confirmer une astuce à propos d ’ une affaire impliquant le secrétaire à domicile Charles Clarke .
Le procureur Andrew Edis QC a dit au Vieux Bailey que la News du Monde a entendu une fausse rumeur en mai 2005 que Clarke voyait son « conseiller spécial attrayant » Hannah Pawlby .
Le journal a chargé l' enquêteur privé Glenn Mulcaire de hacking les voicemails de Pawlby et de la " door " elle , mais Coulson a également appelé et laissé son voicemails , le tribunal a entendu .
" La poursuite suggère que M. Coulson , qui est maintenant rédacteur en chef du NotW , n' est pas l' homme qui est en dehors des maisons des gens espérant les attraper , c' est l' homme qui aime mettre l' histoire aux gens pour voir ce qu' ils diront " , a dit M. Edis .
Il a dit que le NotW a utilisé trois façons d' enquêter sur des histoires : piratage téléphonique , surveillance et confrontation .
L' éditeur est personnellement impliqué dans la troisième .
Il est évident qu' il connaît la seconde , la surveillance , il doit faire .
Qu' en est @-@ il du premier ?
know @-@ il au sujet du piratage téléphonique ?
Il dit qu' il ne le fait pas , nous disons " Oh oui , il a fait " .
Rumours sur une affaire de Clarke a été picked d' abord par le bureau des fonctions de l' NotW quand une source qui était sexuellement intéressé par Mme Pawlby a été dit : « Ne vous bother pas de perdre votre temps , elle est avec Charles » .
Un ruban de voicemails tiré de son téléphone au moins trois fois a été saisi de la maison de Mulcaire en août 2006 .
Investigators a également trouvé des entrées sur l' ordinateur de l' enquêteur privé qui avait Mme Pawlby et sa sœur comme « Projets » .
Au cours de la période qu' elle a étudiée , les grands @-@ parents de Mme Pawlby ont reçu des appels anonymes demandant des informations sur elle , a déclaré M. Edis .
Pendant ce temps , l' ancien rédacteur en chef Neville Thurlbeck et l' ancien journaliste James Weatherup ont supervisé la surveillance des mouvements de Mme Pawlby .
En quittant la boîte vocale le 18 juin 2005 , Coulson lui a dit : " J' ai une histoire que nous prévoyons de courir demain que je voudrais vraiment parler à Charles " .
M. Edis a dit que l' implication de Coulson dans l' histoire suivait le même schéma que d' autres hommes importants , comme l' ancien secrétaire à domicile David Blunkett .
Le jury a entendu jeudi que Coulson a affronté M. Blunkett dans une affaire avec une femme mariée alors qu ’ il voyait lui @-@ même co Brooks , qui était marié à l ’ époque .
Coulson et Brooks nient conspiring avec d' autres pour hack les téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006 .
Mulcaire , Thurlbeck et Weatherup ont admis le piratage téléphonique .
Barack Obama doit rencontrer le Premier ministre irakien comme Violence Rages
Le président américain recevra le Premier ministre irakien , Nouri Al Maliki , qui cherche l' aide des États @-@ Unis dans la lutte contre la plus forte vague de violence en cinq ans , le 1er novembre 2013 .
Le mois d' octobre a été le mois bloodiest en Irak en cinq ans et demi , selon les chiffres publiés par les autorités irakiennes le vendredi 01 novembre .
964 personnes ( dont 855 civils , 65 policiers et 44 soldats ) ont été tuées en octobre et 1 600 personnes ont été blessées .
Les Nations unies ont signalé des chiffres encore plus élevés avec 979 morts et 1,902 blessés .
La violence devient de plus en plus meurtrière malgré les mesures de sécurité renforcées et les opérations militaires à grande échelle entreprises ces derniers mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki , dominé par Shiites .
Le nombre total de décès en octobre est le plus élevé depuis avril 2008 , lorsque 1,073 personnes ont été tuées .
Environ deux ans après le retrait des troupes américaines , le niveau de violence entraîne des craintes renouvelées de troubles alors que le voisin du pays , la Syrie , est en proie à la guerre civile .
Bombs des marchés de grève , mosquées , mariages et cérémonies funéraires .
Les gens sont attaqués dans la rue et même chez eux , et les forces de sécurité sont également fréquentes des attaques .
Le mécontentement croissant de la minorité sunnite , qui a exercé le pouvoir sous Saddam Hussein et se plaint aujourd' hui de la marginalisation politique et de la cible d' arrestations injustes , a favorisé cette explosion de violence .
Vendredi , les derniers actes de violence ont laissé quatre morts dans le nord de l' Irak , un jour après qu' au moins 26 personnes ont été tuées lors d' une série d' attaques , qui comprenaient cinq voitures trapped trapped dans le nord de Bagdad .
La majorité de la violence est attribuée à l' État islamique d' Irak et au Levant ( EIIL ) , un groupe affilié à Al @-@ Qaïda ( extrémistes sunnites ) , qui est également impliqué dans la guerre civile en Syrie .
Nouri Al Maliki veut une « guerre mondiale » contre Al @-@ Qaïda .
La violence est au centre des pourparlers aux États @-@ Unis avec le Premier ministre Nouri Al Maliki , qui sera reçu par le président Barack Obama vendredi , deux ans après leur dernière réunion du 12 décembre 2011 .
À l' époque , le président américain , élu sur la promesse de mettre fin à l' implication militaire des États @-@ Unis dans le pays , a dressé une image optimiste de la situation .
Depuis son arrivée à Washington mercredi , Nouri Al Maliki a rencontré plusieurs fonctionnaires et membres du Congrès .
Jeudi , il a plaidé que la communauté internationale devrait mener une « troisième guerre mondiale » contre Al @-@ Qaïda .
Le principe d ’ aide de sécurité pour l ’ Irak est soutenu par des sénateurs républicains et démocratiques influents .
Cependant , ils ont également critiqué le Nouri chiite Al Maliki , affirmant qu' il est en partie responsable de la reprise de la violence en raison de ses " politiques sectaires et autoritaires " .
Ils ont également exigé que Barack Obama rende Nouri Al Maliki comprendre que " l' influence pernicious de l' Iran au sein du gouvernement irakien constitue un grave problème dans la relation entre nos deux pays " .
Le groupe Uighur Beijing de Pékin
Le chef de la sécurité intérieure en Chine a accusé un groupe de séparatistes ouïghoure du Xinjiang de se réfugier derrière l' attentat à la bombe de la place Tiananmen dans le centre de Pékin lundi , ce qui a laissé cinq personnes mortes .
Le véhicule , un VUS , a couru vers la foule dans la fameuse place de la capitale chinoise , symbole de la répression sanglante de 1989 , avant de prendre le feu , tuant ses trois occupants et deux passants .
Meng Jianzhu , membre du politburo en charge des questions de sécurité intérieure , a accusé le Mouvement islamique du Turkestan oriental d' avoir lancé l' attaque .
De nombreux Ouïghours , une minorité de langue turque au Xinjiang , appellent cette province chinoise du Turkestan oriental .
Le gouvernement chinois estime que le mouvement est responsable des fréquentes flambées de violence dans la province , provoquées par des demandes d' indépendance .
« Le violent incident terroriste qui a eu lieu à Pékin a été organisé et premeditated , a déclaré Meng sur la chaîne de télévision de Hong Kong Phoenix TV .
« Le groupe se cachant derrière les coulisses était le Mouvement islamique du Turkestan oriental » , a @-@ t @-@ il ajouté , ses paroles étant relayed par l' agence de presse Xinhua .
La police chinoise a identifié le conducteur du véhicule , dont le nom suggère qu' il est d' origine ouïghoure , et a déclaré que sa femme et sa mère étaient avec lui dans la voiture .
Le véhicule a également tenu des conteneurs remplis d' essence et un drapeau avec une écriture religieuse orthodoxe .
L' incident a laissé 42 blessés .
Le Mouvement islamique du Turkestan est considéré par les États @-@ Unis et les Nations Unies comme une organisation terroriste .
Sondage Vatican sur Contraception , Divorce et Homosexuality
Le Vatican doit mener un sondage à grande échelle sur la manière dont les paroisses traitent des questions sensibles telles que la contraception , les divorces et les couples homosexuels .
Le sondage demandera aux participants comment les prêtres traitent avec les couples homosexuels et leurs enfants , et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par des obligations de mariage .
Le sondage a été envoyé à chaque conférence nationale des évêques à la mi @-@ octobre , avec des instructions pour obtenir autant de réponses que possible .
Les informations seront utilisées lors d' une assemblée majeure sur la famille que le Pape François prévoit d' organiser l' année prochaine .
Les nouvelles ont été rapportées jeudi par le National Catholic Reporter , un journal catholique indépendant aux États @-@ Unis .
Un porte @-@ parole de la Conférence des évêques catholiques des États @-@ Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque decide sur la manière appropriée d' approcher les parishioners .
Au Royaume @-@ Uni , les évêques ont publié le sondage sur Internet et ont demandé aux catholiques de participer .
RDC : Attacks Army Last Last Last
Les diehards des M23 , qui sont plusieurs centaines de personnes , se sont entrenched à une altitude de près de 2 000 mètres sur les collines de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et Jomba , deux villes situées autour de 80km au nord de Goma , la capitale de la province du Nord @-@ Kivu .
" Les combats n' ont pas cessé depuis le matin et continuent malgré les ténèbres , " un résident de Jomba , selon lequel une petite fille avait été blessé par gunfire le matin , a déclaré à l' AFP par téléphone à environ 12.30pm.
« Les combats ont légèrement diminué en intensité ; il semble que les forces armées de la RDC ( FARDC ) aient fait reculer un peu les rebelles » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Selon ce témoin , qui a choisi de rester anonyme , les soldats avaient « passé la nuit » à Jomba , avant d' entrer en action pour une « opération combing » .
Les rattle de gunfire à partir d' armes légères pourraient être entendu en arrière @-@ plan .
De Bunagana , un bastion politique et la dernière preserve de la rébellion à tomber mercredi , un journaliste AFP pouvait entendre le detonation des armes lourdes .
Selon une source de la mission de stabilisation des Nations Unies en RDC ( MONUSCO ) , les combats sont entrés dans " la phase finale " : le FARDC a " encerclé les positions M23 restantes pour les éliminer " .
Depuis la reprise du vendredi des affrontements entre le 23 mars et l' armée , MONUSCO n' a pas participé directement aux combats , mais il fournit aux troupes du gouvernement un soutien critique en termes de renseignements , d' observation et de planification .
À la fin de l' après @-@ midi , plusieurs dizaines de soldats bien équipés s' off vers le front .
Ils étaient armés de launchers et de lanceurs de roquettes .
Un peu plus tôt , sur la route vers Bunagana , le poste frontalier avec l' Ouganda , des soldats assistés par des civils ont monté un lanceur de roquettes multiples monté sur un nouveau camion appartenant à la FARDC , destiné à reprendre un autre appareil pounding les positions du M23 dans les collines .
Le président congolais , Joseph Kabila , a une fois de plus appelé les rebelles mercredi à « se défendre volontairement » ou être disarmed « par la force » , tout en laissant ouvrir le processus de Kampala , où Kinshasa et les M23 ont entamé des discussions depuis décembre sans aucun résultat .
Les dirigeants politiques des M23 espèrent parvenir à un accord là @-@ bas .
« Nous avons terminé les négociations , les médiateurs ougandais doivent simplement organiser la signature » , a déclaré Roger Lumbala , vice @-@ président de la délégation M23 , bien que ces informations ne puissent pas être confirmées immédiatement avec le gouvernement .
Le M23 est né d' une mutinerie d' avril 2012 par des rebelles d' anciens rebelles , principalement des Tutsis qui ont été intégrés dans l' armée en 2009 à la suite d' un accord de paix .
Les Nations unies et Kinshasa accusent régulièrement l' Ouganda et le Rwanda de soutenir les M23 .
Le Nord @-@ Kivu est l ’ une des régions les plus densément peuplées de la RDC et ses terres regorgent de ressources minérales coveted .
À Bunagana , sur le côté ougandais de la frontière , à laquelle environ 5 000 personnes ont fui entre lundi et mercredi selon les Nations unies , le processus de retour qui a débuté le matin a été inversé à midi .
« Ce matin , nous revenons à la frontière pour retourner dans nos champs , mais les soldats nous ont dit de revenir , « l' AFP a été racontée par Imelda Nyirankusi , entouré de ses neuf enfants , y compris un bébé sur son dos .
Le gunfire semble se rapprocher de la population .
Au début de ce soir , des dizaines de résidents crossing la frontière , certains avec matelas sur la tête , pour passer la nuit en Ouganda .
, , les grandes représentations
Classique , sophistiqué , populaire , en anglais ou en français , les productions de chansons et de danse commencent à décoller .
Après Broadway et Londres , Paris trouve enfin sa voix .
C' est une révolution : la musique française s' établit comme un genre de réussite .
Depuis longtemps , la majorité des tentatives , de " Notre @-@ Dame de Paris " à " Mozart , l' 'Opéra Rock " , ont été embroiled en ridicule .
Et des actes réussis comme le Cabaret ou les Misérables ont eu un air de mystère .
L ’ arrivée de Jean @-@ Luc Choplin à Châtelet et à l ’ aréna de la Entertainment a changé tout cela .
Aujourd' hui , ces deux étapes churning des performances comme des hits .
Le premier est reprising son excellent ' My Fair Lady ' ce Noël et a annoncé la production mondiale de ' Un Américain à Paris ' comme un suivi .
Au Mogador , " La Belle et la Bête " pourrait bien être l' un des succès de la saison .
Sur d' autres scènes , des comédies musicales telles que " 1789 : les Amants de la Bastille " et de petites productions telles que " Disco " ou " Life and Times " sont en train de tomber en phase avec le succès et la qualité enregistrés jusqu' à présent .
Patrick Niedo , auteur du livre de référence « Histoires de comédies musicales » et conférencier au Théâtre du Châtelet , analyse les raisons du succès durement gagné .
Comment les comédies musicales françaises évoluent @-@ elles ?
Le choix augmente .
Tout d' abord il ya les " spectacles musicaux " qui évoluent selon la volonté des producteurs ...
Certains utilisent de belles projections d' images et une vraie histoire , comme " 1789 : les Amants de la Bastille " .
D' autres leap en arrière quinze ans , sous prétexte que vous pouvez mettre tout ce que vous voulez quand vous avez Matt Pokora en tête de la facture .
Puis il y a les comédies musicales avec les somptueuses productions du Châtelet , qui nous permettent de ramener l' âge d' or de Broadway à la vie et redécouvrir l' univers de Stephen Sondheim , le plus grand compositeur vivant .
L' étape Entertainment popularizes variété des comédies musicales anglaises en les adaptant en français .
Les producteurs français indépendants tentent de faire une percée .
Mais des projets tels que " Rent " , " Le Baiser de la Femme Araignée " ou " L' 'Éveil du Printemps " ont des difficultés à trouver des finances .
Avons @-@ nous assez d' artistes capables de chanter , d' agir et de danser , comme sur Broadway ?
A Paris , quand il y a huit comédies musicales en saison , c' est une bonne année .
Nous avons 200 artistes talentueux qui se déplacent du projet à projet .
Aux États @-@ Unis , le berceau de la musique , il est très différent .
Les jeunes acteurs sont formés dans ces compétences dans de nombreuses écoles .
Il y a de nombreux emplois dans les théâtres régionaux , les entreprises de voyages , Broadway , le Broadway , etc.
Le terrain de reproduction des talents est aussi important que le nombre de rôles disponibles .
Pourquoi les visites provinciales sont @-@ elles si réussies ?
À l' exception de l' opéra , les provinces restent le parent pauvre de la culture en France .
Peu de productions théâtrales vont en tournée et la plupart d ’ entre elles sont généralement « théâtre » , destinées aux adultes et non aux adolescents .
Musicals combler cette lacune .
Ce sont les mêmes jeunes qui aiment la télévision réalité et les étoiles éphémères qu' il produit ...
Offrir des jeunes hommes de bonne qualité ( souvent talentueux ) , un rôle de premier plan dans une garantie musicale , l' adoration des jeunes filles et souvent leur famille entière .
Les pages Facebook pour ces spectacles sont habilement gérées par des professionnels qui répondent aux questions .
Les spectacles sont attendus avec impatience au moment où ils atteignent un Zénith provincial ( théâtre ) .
Les comédies musicales sont préparées à Paris et appréciées dans les provinces .
Le spectacle est conçu pour être mis en scène dans tout théâtre majeur en France dans le même format que à Paris .
Un Injured sérieux en accident avec Wrong Way Driver sur Brussels Ring Road
Un accident de la route sur la route intérieure de Bruxelles près de Hoeilaart en direction de Waterloo à 5.30am le vendredi matin a laissé une personne gravement blessée .
La voiture conduite par la victime a été frappée par un chauffeur qui travelling dans la mauvaise direction et sortit unhurt .
La section de l' anneau où l' accident a eu lieu a été fermé au trafic jusqu' à 9h pour que la route soit cleared et pour un expert pour établir les circonstances de l' accident .
Cette situation , cependant , n' a pas créé de embouteillages puisque l' accident s' est produit à la sortie de Hoeilaart .
Le trafic a donc été détourné par la sortie / entrée de la rocade .
Enfant Seriously Injured sur Ride at Disneyland Paris
Un enfant de cinq ans a été grièvement blessé à la suite d' un accident survenu à Disneyland Paris .
Sa vie n' est pas en danger mais il est toujours à l' hôpital .
Le garçon était avec son père sur le bateau " Pirates du Caribbeans " quand il tomba .
Le trajet a été fermé jusqu' à nouvel avis .
RDC : Army Prepares
Les enfants jouent sur un char charred qui appartenait aux rebelles M23 , à Kibumba , à l ’ est de la RDC , le 31 octobre 2013 .
Vendredi , l' armée congolaise préparait une nouvelle attaque sur les bastions finaux des rebelles M23 proches de Bunagana dans l' est de la RDC .
L ’ objectif de l ’ assaut est d ’ éteindre les M23 des collines dominant Bunagana .
Hier , nous avons pris la colline de Bugina , qui domine la colline de Mbuzi .
Aujourd' hui , la Mbuzi devrait également baisser .
Ensuite , seule la colline de Rumyoni sera laissée .
" La colline de Chanzu n' est pas stratégique , " le gouverneur du Nord Kivu , Julien Paluku , a déclaré à l' AFP .
M. Paluku espère être à Bunagana samedi .
La ville , qui est un bastion politique et le dernier bastion de la rébellion , se trouve à la frontière avec l' Ouganda , autour de 80km au nord de Goma .
Il a été recaptured par les forces armées de la République démocratique du Congo ( FARDC ) mercredi .
Depuis , plusieurs centaines de diehards diehards ont été coupés dans les collines de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et de la ville voisine de Jomba , à une altitude de près de 2 000 mètres .
En Jomba , un contact local qui avait rapporté des combats à huis clos tout au long de jeudi a déclaré que la situation avait été « calme depuis ce matin » .
Il a également déclaré qu' une femme et un enfant avaient été tués lors de la lutte contre la soirée précédente et avaient été enterrés .
Une petite fille a subi des blessures de gunfire , et trois autres personnes avaient été blessées .
Depuis la reprise des hostilités entre le FARDC et les rebelles le 25 octobre , les deux parties n' ont donné aucune indication des pertes .
Les révélations NSA stimulent la paranoïa des entreprises à propos de la surveillance de l' État
Une journée douce à la fin août , un hélicoptère de police allemand buzzed bas sur le consulat américain à Francfort , la capitale financière de l' Allemagne .
En ce qui concerne l' instruction du Bureau de la protection de la Constitution ( BfV ) , l' agence de renseignement nationale allemande , sa mission était de photographier le toit de l' avant @-@ poste américain , qui est situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank .
Les médias allemands disent que les BfV espéraient identifier la présence d' antennes auditives et l' action a conduit à un échange entre les Etats @-@ Unis et le ministère allemand des affaires étrangères à Berlin .
James Clapper , Directeur américain de l' intelligence nationale , a insisté à nouveau en septembre pour que les Etats @-@ Unis n' utilisent pas de capacités de renseignement étrangères " pour voler les secrets commerciaux des entreprises étrangères au nom des entreprises américaines pour améliorer leur compétitivité internationale ou augmenter leur position ascendante " .
Mais depuis Edward Snowden , l ’ entrepreneur a commencé à publier son trésor de secrets de surveillance américains , les gouvernements européens et les chefs d ’ entreprise ne sont plus sûrs de prendre le directeur à sa parole .
Selon les informations que l' Agence nationale de sécurité américaine spied sur la compagnie pétrolière brésilienne Petrobras et a accès aux données détenues par des fournisseurs de nuages américains , y compris Google et Yahoo ont ratcheted la paranoïa d' entreprise sur la surveillance de l' état à de nouveaux sommets .
La paille finale est venue quand on a révélé que le téléphone du chancelier Angela Merkel avait été bugged , peut @-@ être pendant une décennie .
Si la personne la plus puissante de l' Europe peut être ciblée , les dirigeants d' entreprises sont certainement aussi des cibles potentielles .
Snowden a rendu transparent la collaboration intensive entre les services de renseignement et les entreprises américaines .
Je pense qu' il est concevable que ces données soient utilisées pour un bénéfice mutuel .
" L' Allemagne doit se réveiller , " dit Oliver Grün , président de BITMi , qui représente les petites et moyennes entreprises de TI allemandes .
Les entreprises allemandes pensent que les Etats @-@ Unis présentent désormais un risque presque aussi important que la Chine lorsqu' il s' agit d' espionnage industriel et de vol de données , selon une enquête publiée en juillet par EY , le conseil .
Dans tous les documents transmis par M. Snowden , il n' y a cependant eu aucune preuve à ce jour que les États @-@ Unis ont transmis les secrets commerciaux des entreprises étrangères à ses propres entreprises .
Les responsables politiques ont exprimé leur inquiétude selon laquelle l ’ UE manque de certaines capacités informatiques et Internet et devrait s ’ efforcer de réduire sa dépendance aux États @-@ Unis .
Les chefs d ’ entreprise sont sceptiques à ce sujet .
Quelqu' un au parlement allemand dit que nous devrions construire un Google allemand .
Je ne peux que fermer les yeux et les ouvrir lentement ...
" Ce n' est pas le chemin , " Hasso Plattner , président de la société de logiciel d' affaires allemand SAP , dit .
Si l ’ on voulait une industrie informatique européenne forte , on n ’ aurait pas dû le laisser mourir il y a 20 ans .
Tout est subventionné en Allemagne , du charbon , des voitures et des agriculteurs .
Tout sauf l' industrie informatique .
Pourtant , la portée et la sophistication technique des agences d ’ espionnage américaines exposées par les révélations Snowden sont devenues un choc pour certaines entreprises qui pensaient auparavant que le plus grand risque de surveillance était posé par la Chine .
Un grand changement se produit dans l' informatique des nuages où les dirigeants européens sont devenus plus conscients que les données stockées aux États @-@ Unis sont soumises à cette juridiction et donc potentiellement vulnérables .
Selon une enquête menée par le Cloud Security Alliance , un organisme commercial , quelque 10 % des membres non @-@ américains ont annulé les plans d ’ utiliser un fournisseur de nuages basé sur les États @-@ Unis après des révélations sur le programme d ’ extraction des données Prism .
Jim Snabe , directeur général de SAP , dit : " Nous voyons une nouvelle question de la part des clients qui ne se sont pas levés il y a un an - où sont mes données stockées et pouvez @-@ vous garantir qu' il reste physiquement dans cette juridiction ?
De nombreux dirigeants allemands affirment que les derniers rapports confirment tout simplement ce qu' ils savaient déjà : les États puissants veulent voler leurs secrets les plus prisés et ces données doivent donc être gardées à tout prix .
Cet espionnage économique n' est pas une surprise .
Il a toujours eu lieu .
" Cela a été un sujet depuis de nombreuses années et n' a pas fondamentalement changé au cours de la discussion en cours , " dit Kurt Bock , directeur général de maker chemical maker .
Les Américains nous spy au niveau commercial et industriel que nous them eux aussi , car il est dans l' intérêt national de défendre nos entreprises .
Les chefs d ’ entreprise n ’ ont généralement pas envie de se vanter des contre @-@ mesures qu ’ ils ont prises , au cas où un avantage pour un attaquant s ’ adresse à un attaquant .
Pour les grandes entreprises , le message a depuis longtemps été drummed maison que ramasser une clé USB gratuite à un salon , ou quitter un ordinateur portable dans une chambre d' hôtel sont peu unwise , pour le moins .
Ulrich Hackenberg , membre du conseil d ’ administration de carmaker Audi , affirme qu ’ il est pratique depuis des années pour que les téléphones portables soient collectés avant les réunions de la société afin qu ’ ils ne puissent être utilisés comme appareils d ’ écoute à distance .
Le BfV allemand conseille aux cadres de réfléchir à l' utilisation de téléphones mobiles prépayés simples lors de voyages étrangers en raison du risque que les téléphones intelligents soient compromis .
Les mobiles prépayés sont ensuite jetés .
Toutefois , il est préoccupant que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables au piratage et à la surveillance .
En Allemagne , beaucoup de ces entreprises sont des leaders mondiaux dans leur créneau particulier .
« Les petites et moyennes entreprises manquent souvent de l' expérience , du personnel et des ressources financières pour protéger efficacement les secrets d' entreprise contre l' accès non autorisé » , souligne le BfV dans un rapport .
Les Etats @-@ Unis mettent en garde leurs propres entreprises sur l' espionnage économique par d' autres pays .
Le Intelligence National Intelligence Estimate , en février , a nommé la France aux côtés de la Russie et d' Israël dans un deuxième palier des délinquants qui se livrent à un piratage pour l' intelligence économique , derrière la Chine , selon le Washington Post .
Un membre du conseil d' administration d' une société allemande de puce bleue concurred qu' en ce qui concerne l' espionnage économique , " les Français sont le pire " .
Bernard Squarcini , ancien chef de l' agence de renseignement interne DCRI , a été cité dans une interview ce mois @-@ ci : " Les services savent parfaitement que tous les pays , même lorsqu' ils coopèrent dans le combat antiterrorist , spy leurs alliés " .
Les parents de la Géorgie qui sont morts en « accident d ’ accident » ont @-@ ils été assassinés ?
Les parents d' un adolescent de Géorgie , dont le corps a été trouvé dans un tapis de combat rolled dans sa salle de sport secondaire , croient que leur fils a été assassiné , l' avocat de la famille a dit jeudi .
Kendrick Johnson , de Valdosta , Ga , a été trouvé Jan 11 stuck dans un tapis de tapis upright derrière le bleachers à l' intérieur de sa salle de gym secondaire .
Les enquêteurs de Lowndes County sheriff ont conclu que Johnson est mort dans un accident d' freak , mais la famille de 17 ans s' y oppose .
" Ils pensent absolument que leur fils a été assassiné , " Benjamin Crump , avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson , a déclaré à FoxNews.com.
Ils n' ont jamais cru mourir la manière dont le sheriff a conclu .
" Ils croient qu' il défie la logique , les lois de la physique ainsi que le bon sens , " a dit Crump .
Ils pensent qu' il s' agit d' une couverture pour protéger la personne ou les personnes responsables de la mort de leur fils .
« Ils ont envoyé leur fils à l' école avec un sac de livre et il leur est retourné dans un sac de corps » , a @-@ t @-@ il dit .
Le procureur américain Michael Moore a déclaré jeudi qu' il mène une enquête officielle sur la mort de Johnson , notant que plusieurs questions clés restent sans réponse .
Quelle était la cause de la mort ?
his @-@ il le résultat d' un crime ?
Moore a déclaré lors d' une conférence de presse jeudi après @-@ midi .
Je suivrai les faits où ils mènent .
Mon objectif est de découvrir la vérité .
" Je suis d' avis qu' une base suffisante existe pour une enquête formelle , a @-@ t @-@ il dit .
Moore dit aux reporters que l' autopsie initiale a été signalée par Johnson à la suite de " positional asphyxia " .
Selon Moore , une deuxième autopsie a été signalée à une autre cause de décès .
« Il y a plusieurs questions qui doivent être résolues ou confirmées » , a @-@ t @-@ il dit .
Moore a ajouté que s' il uncovers suffisamment de preuves pour justifier une enquête pénale ou des droits civils sur la mort de Johnson , il demandera au FBI de le mener .
Un représentant du bureau de l' Lowndes County Sheriff n' était pas immédiatement disponible pour commenter le jeudi .
Un juge du sud de la Géorgie le mercredi a ordonné aux autorités de libérer toute vidéo de surveillance que les enquêteurs ont examiné .
Les parents de l' adolescent ont dit qu' ils espèrent que la vidéo contiendra des indices de la mort .
CDC publie des directives sur les allergies pour les enfants pour les écoles
Mercredi , les Centers for Disease Control and Prevention ont publié un ensemble de lignes directrices pour gérer les allergies alimentaires des enfants à l' école .
C' est la première série de telles lignes directrices que le gouvernement américain a mises en évidence , car le nombre d' enfants d' âge scolaire souffrant d' allergies alimentaires grimpe .
Un enfant sur 20 aux États @-@ Unis possède maintenant des allergies alimentaires .
Les CDC ont constaté que la prévalence des allergies alimentaires chez les enfants a augmenté de 18 % entre 1997 et 2007 .
Le guide contient des renseignements pour les écoles sur la façon de sensibiliser le personnel et le personnel aux allergies alimentaires des enfants , et comment les gérer si une réaction allergique survient .
Il recommande également les écoles ont des epinephrine stockés -- la marque auto @-@ injector de marque EpiPen étant le plus couramment utilisée -- pour répondre à des anaphylaxis potentiellement mortels .
Les législatures de l' État ont récemment mis à jour des règles pour permettre aux écoles de stocker plus facilement epinephrine .
Le rapport contient également une liste de symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique .
Les enfants peuvent dire : " Il semble que quelque chose soit poking ma langue " , " Ma langue se sent comme il y a des cheveux " ou " Ma langue est tingling " .
NSA Affair Emphasizes Complete Lack of Intelligence on Intelligence
Pourquoi l ’ attitude contradictoire du gouvernement français , d ’ une part , elle prend @-@ elle publiquement acte de l ’ ambassadeur des États @-@ Unis le 21 octobre et , d ’ autre part , elle interdit à l ’ avion du président Bolivie d ’ entrer dans son espace aérien sur la base d ’ une rumeur que Edward Snowden était à bord ?
Selon moi , il y a deux niveaux de réponse du gouvernement français .
Lorsque François Hollande téléphone Barack Obama ou quand le ministre des Affaires étrangères Laurent Fabius convoque l' ambassadeur des États @-@ Unis , ils répondent à une véritable découverte , celle de l' ampleur de la surveillance des communications en France en général .
Et n' est @-@ il pas surprenant de lire dans les pages du Monde , d' une part , une reproduction de correspondance diplomatique avec les États @-@ Unis et , d' autre part , la condamnation de l' espionnage de la NSA au ministère des Affaires étrangères sur le Quai d' Orsay , dans quelques semaines ?
N' y a @-@ t @-@ il pas d' hypocrisie de votre part ?
La méthode journalistique ne consiste pas à adopter une position morale , mais à enquêter sur l' importance et la pertinence de l' information et à permettre à chaque citoyen de se forger un avis .
Lorsque WikiLeaks révèle le contrôle de l ’ administration américaine sur les questions politiques et autres quelque part dans le monde , nous considérons qu ’ il s ’ agit d ’ une illumination significative concernant le gouvernement américain .
En décrivant les méthodes américaines d' interception des données par rapport à la représentation diplomatique française aux États @-@ Unis , nous ne voulons pas exprimer l' indignation de cette pratique , mais plutôt décrire le monde tel qu' il est .
La France a @-@ t @-@ elle bénéficié des renseignements fournis par la NSA concernant les opérations terroristes contre nos intérêts ?
Pouvons @-@ nous faire sans collaboration avec les Américains ?
La mise en place de technologies d' interception hautes performances sur pratiquement les dix dernières années par les États @-@ Unis - et par la France - a été officiellement justifiée par la lutte contre le terrorisme .
En outre , à cet égard , la France et les États @-@ Unis en particulier ont mis en œuvre des procédures , parfois décrites comme essentielles , pour la coopération et l' échange d' informations sur une base presque quotidienne .
Par exemple , la France a été informée de la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales de Miranshah par le biais des ressources de la NSA .
Par exemple , la France peut , par exemple , transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux Américains et , en retour - comme déjà mentionné brièvement - les Américains peuvent fournir des informations aux Français sur d' autres parties du monde .
C' est pourquoi la question au cœur de l' affaire NSA n' est pas tant la capacité ou le droit d' un pays à utiliser des outils d' interception , car la question du manque complet de débat préalable - en particulier au sein des parlements - sur la justification de ces systèmes , dans la mesure dans laquelle elles devraient être utilisées et , finalement , la question de la violation des libertés .
Quels sont les risques que les États @-@ Unis courent ?
Tant que nous dénonçons les États @-@ Unis , je ne vois aucune façon de punir .
Le risque que courent les Américains pourrait être double .
La première est que leurs alliés - comme cela a été le cas récemment - apprennent que leurs gouvernements ont été spied , parfois au plus haut niveau .
C' est le cas au Brésil et en Allemagne , deux pays où les relations diplomatiques avec les États @-@ Unis sont tendues .
Un autre effet pourrait être plus commercial : à la lumière des révélations , de plus en plus de pays d' Amérique du Sud et d' Amérique du Sud sont balking à l' idée de confier leurs données confidentielles aux fournisseurs américains qui sont soumis à la loi américaine et donc aux poignées de la NSA .
Enfin , l' exercice généralisé des révélations menées par les médias dans le monde entier , qui contribue à la mise en place d' un débat sur les pratiques de surveillance par des services de renseignement qui ont été presque invisibles jusqu' à présent , pourrait forcer les législateurs - y compris ceux de l' Amérique - à reconsidérer les pouvoirs qu' ils ont accordés à leurs agences de renseignement .
Parents de Intersex Kids Can Pick ' Gender Undetermined'
L' Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième genre pour les bébés nés avec des genitalia ambigus .
Les nouveau @-@ nés ne seront plus assigned par les hommes ou les femmes .
La nouvelle loi ne demande pas aux parents de déclarer tout genre de genre pour ces enfants , permettant aux parents de déclarer le sexe « undetermined » ou « non précisé » sur leurs certificats de naissance .
L ’ objectif de la loi était de faire pression sur les parents qui pourraient prendre des décisions hâtives en matière de chirurgie assignment pour les nouveaux @-@ nés et de lutter contre la discrimination contre ceux qui sont intersex .
Selon la BBC , une personne intersex a dit des années plus tard : « Je ne suis ni un homme ni une femme » .
Je resterai le patchwork créé par les médecins , les bruised et les scarred .
On estime qu' une sur 2 000 enfants nés chaque année n' est ni garçon ni fille .
Ils sont intersex , faisant partie d' un groupe d' environ 60 conditions qui tombent sous le diagnostic des troubles du développement sexuel , un terme parapluie pour ceux qui ont des chromosomes atypiques , des gonads ( ovaires ou testes ) ou des genitalia particulièrement développés .
Wallis Simpson a peut @-@ être été intersex .
L' identification du genre n' est pas encore bien comprise , mais la plupart des experts américains disent que lorsque le sexe ne peut être déterminé , il vaut mieux utiliser les meilleures informations disponibles pour l' assigner ensuite à l' attente et surveiller le développement psychologique et physique de l' enfant avant d' entreprendre une opération chirurgicale .
Le docteur Jack Drescher , qui se spécialise dans les questions d' identification du genre , a déclaré que la nouvelle loi allemande " sonne comme une bonne chose " .
Intersex les enfants pose un dilemme éthique .
« Certaines personnes ont des conditions de vie qui ont besoin d' une intervention chirurgicale , mais la plupart des enfants n' ont pas , dit @-@ il .
Vous pouvez faire une mission de genre sans chirurgie , puis voir comment l' identité se développe .
La science de savoir comment un enfant développera une identité de genre n' est pas très précis .
Personne ne peut répondre aux questions sur lesquelles cela se produit .
C' est comme le mystère de la raison pour laquelle les gens sont gay .
Un rapport déposé à la Commission européenne en 2011 a décrit les personnes intersex comme différentes des personnes transsexual ou transgenres , car leur statut n' est pas lié au genre mais concerne plutôt leur maquillage biologique , qui n' est ni masculin ni exclusivement féminin , mais est typique des deux à la fois .
Ces caractéristiques peuvent se manifester dans des caractéristiques sexuelles secondaires telles que la masse musculaire , la distribution des cheveux , les seins et la stature ; les caractéristiques sexuelles primaires telles que les organes de reproduction et les genitalia , ou dans les structures chromosomal et les hormones .
Le rapport donne également un aperçu de la discrimination que rencontrent les personnes transgender et transgender dans le domaine de l' emploi , ainsi que des niveaux de harcèlement , de violence et de crimes de parti pris .
Les garçons nonconforming ont maintenant un camp spécial .
Déjà , l ’ Australie et le Népal permettent aux adultes de marquer leur nom masculin , féminin ou « troisième sexe » sur leurs documents officiels .
En juin , un australien de 52 ans , Norrie May @-@ Welby , est devenu la première personne reconnue « genderless » au monde après avoir remporté un appel juridique pour maintenir un statut de genre « non précisé » pour la vie .
Les passeports allemands auront une troisième désignation autre que M ou F -- X , pour intersex , selon le ministère de l' Intérieur .
En France voisine , les questions de genre restent controversées , selon un rapport de presse sur France 24 .
En 2011 , des dizaines de législateurs français de ce pays fortement catholique ont signé une pétition pour que la « théorie de genre » soit retirée des manuels scolaires .
Le site Web américain catholique en ligne s' est également opposé à la loi allemande , écrit que " comme le monde est traîné dans un nouvel État , où le genre est un choix , mais l' activité sexuelle n' est pas , nous reverse deux autres piliers de civilisation " .
Une mère du Maryland d' un nouveau @-@ né a également dit à la Zone Baby qu' elle préférerait voir les bébés assignés à la naissance .
« Parenting est assez stressant sans limitations supplémentaires , surtout si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant » , a @-@ t @-@ elle dit au site Web de l' administration parentale .
Les enfants ont besoin de stabilité et de certitude .
Historiquement , les enfants nés avec des genitalia masculins et féminins ont été appelés hermaphrodites , nommé pour le beau dieu grec qui avait une double sexualité .
Et il y a une dizaine d ’ années , la communauté médicale pensait au sexe comme une ardoise qui pourrait être effacée puis redrawn .
Mais maintenant , beaucoup remettent en cause la base éthique de la chirurgie , sachant que l' identité de genre est complexe , et les médecins peuvent parfois se tromper , ne sachant pas comment un enfant se sentira à l' égard de leur mission de genre quand ils grandissent .
« Au milieu du XXe siècle , il a été appelé une « urgence psychiatrique » , a déclaré Drescher .
Quand ces enfants sont nés , vous n' avez pas appelé le psychiatre , vous avez appelé un chirurgien .
La théorie dominante sur la façon de traiter les enfants avec des genitalia ambigus a été présentée par le Dr John Money à l' université Johns Hopkins , qui a maintenu que le genre était malleable .
Il a inventé le terme " identité de genre " et a soutenu que les indices sociaux et environnementaux -- comment les parents ont soulevé un enfant -- interacted avec les gènes et les hormones d' un enfant pour façonner la personne identifiée comme homme ou femme .
Mais dans un cas 1966 , connu sous le nom de " John / Joan , " ses théories sont devenues controversées .
Il a conseillé aux parents d ’ un garçon dont le pénis avait été brisé dans une circoncision botched pour que l ’ enfant soit complètement castrated , en retirant son testicles , et en le soulevant comme une fille .
" L' argent a présenté le cas comme un cas de transition réussi , mais ce n' était pas , " a déclaré Drescher .
Quand le garçon était âgé de 15 ans , il back à un garçon et épousa une femme .
Mais à 38 , il se suicide .
Drescher a dit qu' aujourd' hui , certains médecins " pratiquent ce modèle " .
Mais dans les années 1990 , avec l' avènement de l' internet , les survivants de ces chirurgies de genre ont fait l' objet de " non " .
Ce fut le cas avec Jim Bruce , un écrivain de 36 ans du Montana , qui est né avec des chromosomes mâles XY mais des organes génitaux ambigus .
Les médecins ne pouvaient pas être sûrs s' il avait un grand clitoris ou un petit pénis et était convaincu qu' il ne pouvait jamais vivre une « vie satisfaisante » comme un homme .
Ainsi , peu après sa naissance en 1976 , l' orgue extérieur de Bruce et testes ont été enlevés surgically et il a été élevé comme une fille .
Il a reçu des hormones féminines à 12 ans .
" Je savais que je n' étais pas une fille , " a @-@ t @-@ il dit ABCNews.com.
J' étais malheureux , mais il était vraiment difficile de poser des questions .
À 18 ans , il a été fixé pour un vaginoplasty .
Mais depressed et connaissant quelque chose de mal , il a demandé des dossiers médicaux .
Ce qu' il a découvert était terrifiant .
J' ai été sterilized à la naissance , et personne ne m' a jamais dit .
Bruce est né avec un DSD qui a empêché son corps de produire suffisamment de testostérone pour développer correctement ses organes génitaux .
Après avoir appris la vérité , il a changé à un homme , prenant des coups de testostérone et a enlevé ses seins .
La chirurgie le rend stérile .
Aujourd' hui , il plaide pour les autres dans une organisation appelée Project Project , essayant de normaliser les perceptions de ceux qui sont intersex .
Mais Anne Tamar @-@ Mattis , directrice exécutive de groupes juridiques de groupe en Californie , s' inquiète de ce que la loi allemande " invite l' étiquetage et la stigmatisation " .
" Beaucoup de militants sont préoccupés par le fait que la règle allemande va encourager les parents à prendre des décisions rapides et à donner à l' enfant un " undetermined , " dit @-@ elle .
Nous craignons que cela n' encourage l' intervention .
Nous pensons qu' un meilleur processus consiste à attribuer le sexe masculin ou féminin , puis à attendre .
Mais nous n' avons pas vu comment la loi va jouer , alors tout ce que nous pouvons faire est de spéculer .
Tamar @-@ Mattis a déclaré que son organisation soutient la loi australienne parce que " cela permet aux adultes de choisir d' être reconnus dans un troisième genre " .
« Les adultes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions sur le sexe légal » , a @-@ t @-@ elle dit .
Le droit allemand consiste à l' attribuer à la naissance .
Ce n' est pas une bataille de jeunes enfants qu' il faut prendre à ce stade .
Quand ils sont cultivés , ils peuvent prendre des décisions sur leurs propres corps .
Mais le Dr Arlene Baratz , un radiologist de Pittsburgh qui a une fille avec un trouble de développement sexuel et aide des centaines d' autres dans un groupe de soutien , a déclaré que la loi allemande " empower " les parents et les enfants .
La fille de Baratz Katie est née avec chromosomes mâle , mais a un DSD appelé syndrome complet de insensitivity insensitivity .
Parce que ses récepteurs androgen sont défectueux , Katie a développé des caractéristiques féminines .
Elle a un vagin , mais aucun utérus ou ovaires .
Maintenant à 29 , Katie est marié et à l' Université de Pennsylvanie , un résident de la psychiatrie infantile .
Bien qu ’ elle soit stérile , elle espère devenir un parent par l ’ adoption ou l ’ surrogacy surrogacy .
« La loi donne aux parents un certain espace de ne pas devoir se précipiter pour prendre des décisions eux @-@ mêmes » , a déclaré Baratz .
Cela leur donne le temps de faire quelques tests et de les voir et de le faire , avant qu' ils n' écrivent " mâle " ou " femelle " .
De cette façon , vous êtes OK -- élever l' enfant , aimer l' enfant .
Vous avez un bébé merveilleux et appréciez le plaisir .
Nous n' avons pas à nous précipiter dans la chirurgie qui est irréversible .
« Il amène les enfants dans la décision et enlève l' anxiété qui motive les parents parce qu' ils ne pensent pas qu' ils font la bonne chose » , a @-@ t @-@ elle dit .
En fin de compte , l' enfant décide quel sexe il se sent plus confortable avec -- et c' est une chose merveilleuse .
Elle permet aux enfants de décider eux @-@ mêmes .
Letta Confident de la survie du gouvernement
Le président du Conseil italien , Enrico Letta , estime que son gouvernement durera jusqu' en 2015 , malgré une forte tension entre les ailes gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir au cours de la période précédant le vote du Sénat sur le retrait de Silvio Berlusconi de son mandat .
Dans une interview du quotidien La Stampa , le dirigeant du centre gauche a déclaré qu' il avait « toute intention » de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu' aux prochaines élections parlementaires de 2015 .
Le parlement italien se réunira ce mois @-@ ci pour décider du sort de l' ancien président , qui a été reconnu coupable d' évasion fiscale en août .
Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat , dans lequel il a plus d' opposants que de partisans , décide de le soulager de ses devoirs .
Mais une section de son camp , centrée autour du secrétaire national du parti de la liberté ( PDL ) , Angelino Alfano , continue à soutenir le gouvernement , comme il l' a démontré le 2 octobre lorsqu' il a refusé de suivre les ordres de Berlusconi sur une tentative antérieure de ramener le cabinet .
Le temps de L.A. rapporte qu' un agent de l' Administration des transports des États @-@ Unis ( TSA ) et un suspect ont été blessés lors d' un échange de gunfire .
Firemen appelé à la scène du drame a confirmé qu' ils avaient répondu à un appel signalant " plusieurs blessures " .
" Les agents d' application de la loi sont sur la scène , " l' aéroport a indiqué sur son compte Twitter , tandis que des images télévisées montraient des gens être évacués dans des ambulances .
" Il y a eu une fusillade , " un porte @-@ parole de l' Administration des transports des États @-@ Unis ( TSA ) a déclaré à l' AFP .
La chaîne locale ABC a montré qu' une personne est évacuées sur une stretcher et une seconde dans un fauteuil roulant .
L' aéroport a également déclaré que l' incident a eu lieu à environ 9.30am heure locale ( 12.30pm heure de Montréal ) dans le Terminal 3 de l' aéroport .
Le Los Angeles Times a déclaré que les terminaux 2 et 3 sont évacués .
Le porte @-@ parole de la TSA n ’ a pas pu confirmer sur le fait que l ’ un de ses employés avait été blessé .
Tous les vols arrivant et quittant l' aéroport ont été suspendus .
L ’ armée israélienne Kills le Hamas à Gaza
Selon les sources de soins de santé , le feu armé israélien a tué un militant islamiste palestinien et laissé un autre grièvement blessé au sud de la bande de Gaza jeudi .
Une source du Hamas a expliqué que les combats ont éclaté dans la région après que les chars israéliens franchissent la frontière et étaient visés par le feu de mortier palestinien .
L' armée israélienne a simplement mentionné l' exécution de " mesures ciblées " dans la région près de ce que l' État juif appelle un tunnel " terroriste " creusé à la frontière , dont la découverte a été rapportée à la mi @-@ octobre .
- Rapport Obama : campaign Biden pour Hillary Clinton
Selon le New York Times , les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont considéré en secret le remplacement du vice @-@ président Joe Biden avec Hillary Clinton .
La révélation est la bombshell la plus notable de Mark Halperin et de John Heilemann , très attendu de 2012 , tome , " Double Down : Game Change 2012 " .
Le Times a obtenu une copie du prochain livre et a déclaré jeudi soir que les meilleurs conseillers du président ont mené " de vastes sessions de groupe et de vote à la fin 2011 " afin de déterminer si le dumping Biden pouvait aider à renforcer les espoirs de réélection d' Obama .
Selon le correspondant politique national du Times , Jonathan Martin , le livre fournit un compte rendu détaillé de l' effort de hauts fonctionnaires à l' intérieur de la campagne et la Maison Blanche , à savoir l' ancien chef d' état @-@ major de la Maison Blanche , pour mesurer l' effet swapping l' ancien secrétaire d' État Clinton pour le vice @-@ président .
Le changement potentiel était un secret très surveillé dans l' infrastructure de la campagne de Chicago et dans le bureau Oval .
Une demi @-@ douzaine de conseillers les plus proches du président , dont Daley , ancien chef de la campagne d' Obama , Jim Messina , et l' ancien conseiller de la Maison Blanche David Axelrod et David Plouffe , savaient que le changement était à l' étude .
" Double Down " claims Daley spearheaded the the Biden Biden Biden Biden Biden before before before before before before when when Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Clinton Obama Obama Obama .
Dans une interview avec Martin , Daley a confirmé que l' administration avait en fait envisagé de remplacer Biden avec Clinton .
" Je me suis vocal de regarder dans toute une série de choses , et c' était un d' eux , " a dit Daley .
Vous devez vous rappeler , à ce moment @-@ là , le président était shape , alors nous étions comme , " Saint @-@ Christ , que faisons @-@ nous ? "
Alors que Daley a caractérisé la recherche comme « diligence raisonnable » , Martin a déclaré à la Cooper Cooper de CNN que la campagne de réélection a fait un investissement significatif pour savoir si le déménagement pay des dividendes dans les sondages .
" Les campagnes ne passent pas le genre d' argent sur les sondages et les groupes de discussion à moins qu' ils ne prennent sérieusement en considération quelque chose , " dit Martin sur AC360 .
Il n' est cependant pas clair si Obama savait que son équipe a exploré le swap .
Martin a dit à CNN qu' il a demandé à Daley si son patron d' époque connaissait le potentiel shuffle .
Alors que Daley a dit qu' il ne pense pas que le président " était conscient " du changement potentiel , l' ancien chef de personnel a admis qu' il est " possible " Obama savait .
Martin a ajouté que " Double Down " ne répond pas définitivement si le probing politique a atteint le bureau d' Obama .
Cooper a demandé à Martin s' il pensait sérieusement qu' Obama n' avait pas connaissance de la recherche sur le dumping Biden du billet .
« Peut @-@ être , » Martin a répondu .
Envie d ’ une crème glacée foncée ?
Un entrepreneur britannique a créé la première crème glacée lumineuse au monde , en utilisant des jellyfish .
Charlie Francis a exploité les propriétés fluorescentes de l ’ animal marin pour développer la collation luminescent .
Il a trouvé l' idée après avoir lu un document de recherche sur les jellyfish et convaincu des scientifiques en Chine de recréer chimiquement la protéine glowing .
La crème glacée réagit avec la langue de la eater - élever le pH dans la protéine et la faire briller .
Chris dit parce que la crème glacée s' allume quand il réagit avec la chaleur de la bouche , cela signifie plus que vous lick , le plus clair devient .
Charlie , fondateur de la " Lick Me I 'm " , a dit : " C' est incroyable des choses mais encore à très tôt en termes de production , alors £ 200 vous donne environ 2g de la chose " .
La protéine que nous utilisons dans la crème glacée réagit avec votre langue à un pH neutre .
Alors que votre bouche réchauffe la protéine , elle augmentera le pH et la crème glacée glow .
Nous l' avons testé ces derniers mois et il semblait parfait de le partager sur Halloween parce qu' il donne ce merveilleux effet de lumière .
C' est probablement la crème glacée la plus chère que j' aie faite parce que la jellyfish luminescence est quatre fois plus cher que l' or .
Donc chaque scoop me coûte environ € 140 .
Il est bon cependant .
La société expérimentale de Charlie , basée à Bristol , est connue pour ses saveurs inhabituelles , notamment la bière , le fromage , le bœuf et la feuille d' or .
Mais sa prochaine création sera encore plus ambitieuse .
Il a dit : " Je veux vraiment développer une crème glacée invisible " .
C' est intrinsèquement impossible à cause des refraction causés par les cristaux de glace qui composent la crème glacée , mais je pense que nous trouverons un moyen de le faire .
La crème glacée harnesses les propriétés fluorescentes d' une jellyfish , synthesized par les scientifiques chinois .
Lou Reed Dies Durant le Tai Chi Session
La chanteuse Lou Reed est décédée pendant les exercices du tai chi , sa femme Laurie Anderson , annoncée dans une lettre publiée par le journal régional , East Hampton Star , qui est destinée aux résidents de Springs , la ville où le couple avait une maison .
L' artiste est mort dimanche dernier à l' âge de 71 ans .
« Il est mort dimanche matin en regardant les arbres et en faisant la célèbre forme de tai chi , avec ses mains striking l' air , » a écrit Laurie Anderson .
Lou Reed était un maître de l' art martial chinois connu sous le nom de tai chi .
La femme du chanteur a également dit que , une semaine avant sa mort , elle avait promis à son mari qu' elle le get de l' hôpital et le ramène à sa maison en Springs ( Long Island ) .
" Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années .
Même si nous sommes des citadins , c' est notre maison spirituelle .
Lou était un prince et un combattant , et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté dans le monde fill beaucoup de gens avec la joie incroyable de la vie qu' il a senti , " a ajouté .
Lou Reed avait subi une transplantation de foie en mai dernier .
Halloween 2013 : Par les chiffres
Quand j' étais peu , Halloween était magique .
Ma sœur et moi avons été autorisés à manger des bonbons , rester tard et jouer dress pour le quartier .
Aujourd' hui , je suis devenu plus un scrooge .
Je n' ai pas signé ces deux dernières années pour donner des bonbons dans mon appartement et probablement pas cette année .
Mais les stats montrent que je suis un mouton noir quand il s' agit de Halloween .
La majorité des Américains - 158 millions en fait - célébrera l' Halloween cette année , dépensant un total de 6,9 milliards de dollars sur des bonbons , des costumes et des décorations , selon la Fédération nationale de Détail .
Une chose que je me réjouis de chaque Halloween sont les tendances .
Les Costumes devraient représenter 1,2 milliard de dollars sur les 6,9 milliards de dollars dépensés , selon le NRF .
Cette année , des objets inanimate sexy sont toute la rage .
Les femmes n' ont plus besoin d' être des professionnels sexy ; elles peuvent aussi être des aliments sexy comme pizza , hamburgers et carottes .
Comme pour les hommes , je m' attends à voir beaucoup de zombies , grâce à The Walking Dead et je parie que l' espace Daft Punk des hommes va le rendre dans nos flux Instagram cette année .
Selon Google , les costumes les plus recherchés sont des zombies , Batman , pirates et sorcières .
Je pense qu' il n' y a rien de mal à aller traditionnel .
Nous avons habillé nos chiens l' année dernière et , à mon étonnement , nous n' étions pas seuls .
En fait , les Américains vont dépenser 330 millions de dollars en costumes de compagnie cette année , selon le NRF .
C' est beaucoup de chiens ironic ironic .
Quand il s' agit de bonbons , nous ne screw pas .
Les Américains spend 1,9 milliard de dollars cette année , selon The Nielsen Company .
Il s ’ agit d ’ environ 600 millions de livres de Hershey de Hershey , lollipops , Duds Milk , Twizzlers et Clark Bars .
C ’ est une bonne nouvelle pour les 41 millions de tours @-@ tours ou de treaters qui vont prendre sur nos quartiers , selon le département du Commerce américain .
En fait , nous allons acheter et , qui sont kidding , consomment 90 millions de livres de chocolat pendant Halloween .
La seule chose que nous ne voulons pas consommer , bonbon de maïs ; et pourtant près de 35 millions de livres sont vendus autour de l ’ Halloween , selon l ’ Association nationale de Confectioners .
C' est environ 9 milliards de grains individuels de maïs .
C' est un mystère que j' ai encore à résoudre .
Rien n' est plus quintessentially Halloween que les maisons haunted .
Ils ont les meilleurs noms , comme " terreur derrière les murs " ( qui , en passant en prison ) , " Howl @-@ O @-@ Scream " et " La Maison du choc " .
En fait , il y a 1200 maisons haunted officiellement sanctioned aux États @-@ Unis générant environ 500 millions de revenus , selon l' Amérique Haunts , et qui inclut ces superbes photos de vous mi @-@ peeing votre pantalon que votre ami met sur Facebook et vous ne pouvez pas prendre et ensuite ce type vous aimez voir la photo .
Enfin , parlons de pumpkins .
Charlie Brown nous a présenté à The Great Pumpkin quand nous étions des enfants , et carving une prise @-@ o @-@ lanterne est comme décorer un arbre de Noël - c' est quelque chose que nous avons fait depuis que nous étions peu .
Lucky pour nous , le " bébé dans une tendance de citrouille " a commencé seulement l' année dernière grâce à Pinterest , donc la plupart d' entre nous ont grandi en carving ces gourds non assis dans eux .
Cette année , les Américains spend environ 106 millions de dollars sur pumpkins , selon le Bureau du recensement des États @-@ Unis .
La prise @-@ o @-@ lanterne lentement withering sur votre porche avant est probablement venu de l' Illinois , qui a augmenté 542 millions de livres de citrouille cette année .
Si vous cherchez un crédit supplémentaire , appelez Tim et Susan Mathisdon dans Napa , Californie .
La Banque Royale d ’ Écosse créera une structure de mauvaise banque interne pour couvrir 38 milliards de livres sterling ( 45 000 millions d ’ euros ) de ses plus hauts actifs , une étape conçue pour améliorer ses relations avec la Ville et accélérer sa privatisation .
La banque veut réduire la proportion des actifs toxiques sur ses livres de 55 à 70 % au cours des deux prochaines années et espère les nettoyer complètement en trois ans .
Le RBS a également déclaré qu ’ il writing une provision de 4 500 millions de livres sterling pour la dépréciation des dettes supplémentaires pour le trimestre , une entrée liée à la création de la structure de hive .
Le RBS a également précisé que cette restructuration interne release 10 à 11 000 millions de livres sterling , renforçant ainsi sa capacité de prêt .
La banque et la Ville ont souligné que la " mauvaise banque " permettrait une rupture du passé , le gouvernement en particulier ayant été accusé d' interférer dans la gestion du RBS .
" Nous pouvons maintenant aller de l' avant et nous concentrer sur l' avenir et sur les 90 % des actifs qui composent une véritable banque , et sur la construction d' une grande banque pour nos clients et le Royaume @-@ Uni , " nouveau directeur général , Ross McEwan , a déclaré à la presse .
La série de rallye Land Rover annonce la sortie de la série Land Rover .
L' intérieur a des sièges de course et des ceintures à six points , ainsi qu' un interphone .
Les options incluent des freins améliorés , un paquet de services offrant un accès à la mécanique Bowler Works , le support logistique et le stockage des véhicules entre les événements .
Drew Bowler , le directeur général de Bowler Motorsport , a déclaré : " Le rallye des clients arrivant à Bowler a changé " .
Ils ne sont pas tous des coureurs expérimentés , mais des gens à la recherche d' excitation et d' aventure , et un chemin réalisable vers des événements de classe mondiale .
Nous sommes heureux d ’ offrir cette voie en partenariat avec Land Rover et le MSA , et nous croyons que le format offre une nouvelle façon d ’ expérimenter différentes disciplines de rallye au Royaume @-@ Uni et à l ’ étranger , et de préparer les participants à la rigours et aux réalités du Rallye Raid .
Nous avons vraiment aimé développer la voiture Defender Challenge - ce sera un championnat vraiment amusant .
De plus , le Défi Defender fournira un jour de formation et de test en février , ainsi que la possibilité de concourir dans les événements désertiques en Afrique du Nord et au Moyen @-@ Orient .
Les équipes de pompiers ont appelé à sauver le chiot perdu après qu ’ elle stuck 50ft au @-@ dessus du sol sur des ledge précaires dans une carrière .
Cocker spaniel Ruby s' était éteint après avoir été dans un petit accident routier mineur .
Elle a été spotted trois jours plus tard par un walker de chien coincé dans la carrière .
Firefighters abseil le visage pour pluck le chien de certaines morts .
Un chiot avait une chance de s' échapper après avoir été appelé à la safety à la sécurité quand elle s' est somehow stuck sur une falaise précaire ledge .
Nine Ruby Ruby Ruby Ruby Ruby Ruby Ruby after after in on on and and and and and and and and and before before . .
Ses propriétaires Scott Alderson , 25 , et sa copine Becky Hall , 20 , étaient à Flappit Quarry à Denholme , West Yorkshire , pour être réunis avec Ruby et ont remercié le service de feu et de sauvetage de West Yorkshire .
Ils avaient cherché des frantically pour leur chien manquant et ont envoyé des appels sur des sites de réseautage social après avoir couru dans la carrière à la suite de l' accident mineur .
Vers 2.15pm le mercredi , un walker de chien eyed a repéré Ruby sur le ledge dans la carrière , stranded 50ft up .
Une équipe technique de sauvetage de la station de pompiers Cleckheaton se rushed vers la scène et abseiled pour sauver Ruby et a utilisé un tube pour la transporter sur la falaise .
Andy Clayton a dit : " Elle était dans une situation précaire .
Elle était juste au milieu de la falaise , 50ft du haut et du bas .
Elle n' a pas déplacé un muscle pendant le sauvetage - elle a été gelée solide .
Mais elle est maintenant bonne .
Elle eating des biscuits par la suite .
C' était un appel très inhabituel .
Le fait que le chien ait été repéré est incroyable .
Peter Lau , spécialiste technique spécialisé , a dit : " Ruby avait une fuite très heureuse " .
Le potentiel était là qu' elle aurait pu être très gravement blessée ou pire .
Ruby a été emmené aux vétérinaires pour un enregistrement et a été trouvé bien autre que l' épuisement et la déshydratation .
Mlle Hall , de Halifax , du Yorkshire occidental , a dit : « Regarder le sauvetage était terrifiant » .
Je ne pouvais pas croire qu' elle était là .
Il était étonnant de la récupérer dans nos bras .
Le vétérinaire a dit que si elle devenait trop épuisée et collapsed , elle aurait probablement chuté .
Les pompiers étaient étonnants .
Il était vraiment audacieux .
Nous sommes très reconnaissants et chacun d' entre eux a été absolument formidable .
M. Alderson , de Keighley , a ajouté : " Nous avons eu peur qu' elle tombe , mais elle y est restée . "
Les pompiers étaient brillants .
Je ne peux pas croire où elle était .
Mick Jagger dit qu' il n' a jamais frappé Katy Perry quand elle était 18 .
Lors d' une interview avec une émission de radio australienne cette semaine , la star pop a dit qu' elle chantait des voix de soutien pour la chanson 2004 de Jagger " Old Habits Die Hard " .
Perry a dit qu' elle avait dîner avec le rocker vétéran et que " il a frappé sur moi quand j' avais 18 ans " .
Elle a ajouté , " C' était il y a longtemps , et il a été très gentil . "
Dans une déclaration de jeudi , un représentant pour Jagger , 70 , dit qu' il " nie catégoriquement qu' il ait jamais fait passer un passage à Katy Perry " .
Le représentant ajoute : " Peut @-@ être qu' elle le confond avec quelqu' un d' autre . "
Perry a été l' un des chanteurs pour faire une apparition invité sur la tournée des Rolling Stones cette année .
Son nouvel album , " Prism , " a débuté au numéro 1 cette semaine .
Beijing Blames Turkoman Movement
" support @-@ the @-@ scenes support for the attaque came from the East Turkestan Islam Movement ( ETIM ) based in central and western Asia , " said the head of the Chinese security services to a Hong Kong television channel , according to a video posted on Thursday soir .
Meng Jianzhu , membre du Bureau des politiques du Parti communiste de Chine ( CCP ) a fait la déclaration à Tachkent pendant une visite officielle en Ouzbékistan .
C' est la première fois qu' un haut fonctionnaire chinois a nommé une organisation spécifique à la suite de l' attaque lundi .
Selon la police chinoise , trois membres d' une famille ouïghoure de la région majoritairement musulmane du Xinjiang , qui partage les frontières avec un certain nombre de pays d' Asie centrale , ont conduit une voiture chargée de canettes d' essence contre l' entrée de la Cité interdite de Pékin , lors d' une attaque suicide qui a laissé deux morts et 40 blessés .
Le conducteur du véhicule , sa femme et sa mère sont tous morts dans le feu dans la voiture .
ETIM , qui se bat pour l' indépendance du Turkestan oriental , ancien nom du Xinjiang chinois , a été classé par l' ONU en 2002 comme l' une des organisations affiliées à Al @-@ Qaïda .
Le mouvement est souvent accusé par les autorités chinoises de troubles sporadiques au Xinjiang , bien que de nombreux experts remettent en cause son véritable influence .
George Kerevan : L ’ éclatement de l ’ Europe donne le choix aux Écossais
Un autre jour , une autre histoire à l' indépendance .
Cette fois , nous sommes avertis qu' une Écosse indépendante serait obligée de rejoindre la zone de libre voyage à l' échelle européenne comme condition de l' adhésion à l' UE .
stories des histoires sur les contrôles des passeports à Berwick et une frontière barbelés le long du Mur de Hadrian .
Certes , le document Strathclyde a souligné les avantages économiques potentiels de la libre circulation avec le reste de l' Europe , mais - prévisible - qui ne figure pas dans les journaux .
Personne n ’ a non plus souligné que les États membres de l ’ UE consacrent une grande partie de leur temps à bending leurs règles formelles si cela leur convient .
Étant donné que l' Écosse n' est pas dans l' espace Schengen maintenant , la non @-@ conformité continue serait une concession bon marché pour Bruxelles à offrir en échange de ce qu' elle voulait réellement sortir des Écossais .
Donc , une non @-@ histoire .
Et celle qui est si longue dans la dent elle est devenue fossilised : j' ai d' abord entendu l' indépendance signifie les contrôles de passeport " canard au moins 40 ans .
Mais il y a un point intéressant perdu dans cette retelling d' un vieux conte whiskery .
Pourquoi devrait @-@ on s' attendre à ce qu' une Écosse indépendante fasse des appels d' offres européens ?
Pourquoi commercer le joug de Londres pour celui de Bruxelles , surtout maintenant ?
Voici les véritables nouvelles européennes : le grand plan d' après @-@ guerre pour unir l' Europe est enfin bloqué .
Avec la crise de l' euro , le projet Europe est officiellement mort .
Partout dans l' UE , les partis qui se consacrent à l' opposition à l' UE ou à la suppression de l' euro en tant que monnaie commune gagnent du terrain .
Même en Allemagne , le parti eurosceptique eurosceptique pour l' Allemagne - fondé cette année - est venu de nulle part pour prélever près de cinq millions de voix lors des élections fédérales du mois de septembre , ce qui knocking efficacement les démocrates libres ( équivalent à notre propre Dems Dems ) du Bundestag .
Il y a toujours eu une opposition nationale au plan de création d' une Europe fédérale .
Cependant , la crise économique actuelle s' est avérée un tournant .
L' austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne , couplée à la straitjacket imposée aux économies nationales par le respect de la monnaie commune , a conduit de nombreuses personnes à penser que le projet Europe est allé trop loin .
La crise de l' euro a peu à voir avec les gouvernements nationaux qui ont des déficits budgétaires excessifs - c' était vrai seulement de la Grèce .
Au contraire , le système euro a bloqué ses membres aux taux de change favorables aux exportateurs allemands - ce que les politiciens allemands veulent conserver .
Sans la possibilité de dévaluation de la monnaie domestique , le sud de l' Europe se trouve avec un désavantage de productivité intégré à l' Allemagne .
Le seul recours consiste à réduire les salaires et les dépenses publiques - encouragé par Berlin .
Au @-@ delà du budget actuel et des problèmes monétaires , un malaise de productivité européen plus profond .
À la suite de politiques énergétiques " vertes " imposées par Bruxelles - code pour subventionner les entreprises énergétiques françaises et allemandes aux dépens du consommateur - l' industrie européenne paie deux fois plus pour l' électricité , et quatre fois plus pour le gaz , comme aux États @-@ Unis .
C' est un désavantage crippling , comme nous l' avons déjà vu à Grangemouth .
Tout le gel des salaires dans le monde n' empêchera pas l' industrie européenne du petrochemicals d' être hammered par un gaz de schiste américain bon marché .
En conséquence , la révolte brewing , surtout en France , une fois le principal cheerleader de l' UE .
Après la guerre , l ’ élite politique française a vu l ’ UE comme un véhicule pour garder l ’ Allemagne en contrôle et donner à Paris une facturation égale dans le monde avec Washington .
Mais Berlin n ’ a plus besoin de Paris comme passeport à la légitimité politique et a imposé sa propre politique économique à l ’ Europe , laissant l ’ économie française battered se battre .
Résultat : le Front national de droite de Marine Le Pen vient de remporter une élection cruciale , knocking les socialistes au pouvoir .
Le Front est aujourd' hui le parti le plus populaire en France avec 24 % du vote - un avertissement opportun au travail travailliste britannique qu' ils ne peuvent pas assumer une scission sur la droite favour automatiquement la gauche .
Qu ’ est @-@ ce que le Pen fait avec sa nouvelle popularité parmi les classes blanches françaises ?
Elle veut utiliser les élections européennes de l' année prochaine pour créer un bloc de monnaie anti @-@ européen , anti @-@ européen , à travers le Parlement européen .
Si , comme cela est possible , les partis anti @-@ européens font bien lors de ces élections , un tel bloc pourrait dominer le Parlement européen pour la première fois .
Voici mon point de vue : un jour , bientôt , une augmentation de l' euro @-@ UE et de la monnaie common en Europe va coalesce pour tuer l' euro .
L ’ UE ne disparaîtra pas , mais elle reviendra à quelque chose de plus comme l ’ « Europe des nations ( Sovereign ) » , favoured par le général de Gaulle .
L' Allemagne et quelques @-@ unes de ses économies satellites pourraient maintenir l' euro , mais la France et le sud de l' Europe revive leurs propres monnaies .
Je m' attends à ce que le Royaume @-@ Uni se distance de ce projet , dans l' espoir d' accueillir les États @-@ Unis .
Cependant , l' intérêt croissant de Washington dans le Pacifique suggère que la Grande @-@ Bretagne restera dans le froid atlantique .
Où en est @-@ il de l' Écosse ?
Nous pouvons choisir d' être une région de ( essentiellement ) la Petite Angleterre .
Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques , ce qui implique de dire à Berlin et à Bruxelles où se sortir .
Je pense que l' Écosse pourrait bien faire à l' intérieur d' un arrangement européen plus souple , pourvu que nous ayons maintenu notre propre monnaie .
La coopération avec d ’ autres pays minded sera plus facile dans une Europe non fédérale des Nations .
Sinon , nous devrions envisager de emulating la Norvège et de conserver notre indépendance économique .
Le gouvernement SNP en Écosse est - remarkably-- le mouvement politique anti @-@ austérité le plus réussi en Europe , ayant remporté une majorité spectaculaire en 2011 sur la base de l' opposition aux réductions proposées ( et mises en œuvre ) par le chancelier travailliste Alistair Darling et la coalition Tory @-@ Lib subsequent .
Il serait ridicule que l' Écosse vote pour l' indépendance uniquement pour accepter l' austérité imposée par Berlin et Bruxelles .
Early puberty : Growing plus tôt plus tôt .
Les filles afro @-@ américaines et hispanique ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs , des spectacles de recherche .
Les changements physiques ne signifient pas la puberté .
Il n' existe aucune preuve que les hormones ou autres substances chimiques sont à blâmer .
Les experts pensent que l ’ épidémie d ’ obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce .
La tendance à la puberté précoce n' est pas aussi prononcée avec les garçons .
L' ancien correspondant de CNN Pat Etheridge est un journaliste spécialisé dans la santé et la santé des enfants .
Une mère devrait @-@ elle être alarmed si sa fille commence à pousser des bourgeons du sein et des cheveux pubic à 7 ou 8 ?
Lors de la conférence annuelle de l' American Academy of Pediatrics cette semaine à Orlando , en Floride , le Dr Paul Kaplowitz a expliqué que ces changements physiques précoces sont assez courants parmi les filles américaines et représentent une nouvelle norme .
« Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents , en général , cela ne signe pas une progression rapide en pleine puberté » , a déclaré Kaplowitz .
Les signes Obvious de développement , tels que les seins en herbe , les pubic et les cheveux and et les odeurs du corps apparaissent plus tôt chez les filles .
Mais il n ’ y a eu qu ’ un léger changement à l ’ âge de menarche ( la première période ) au cours des quatre dernières décennies .
Aux États @-@ Unis , l' âge moyen est de 12,5 ans , en bas de 12.75 en 1970 .
" Une fois que les seins commencent à se développer , il faut au moins deux à trois ans avant menarche , " dit Kaplowitz , également auteur de " Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem . "
Le temps est le test le plus précis de la façon dont la puberté va progresser .
Il y a un débat sur ce qui constitue le début réel de la puberté , mais il est considéré comme « precocious » lorsque l' élargissement du sein est accompagné d' un spurt de croissance avant l' âge de 8 ans .
Dans la plupart des cas , le processus ralentira ou stall , ce qu' un pediatrician peut surveiller de près .
Une progression plus rapide peut justifier des tests par un endocrinologist pour exclure des problèmes graves tels que les tumeurs ou les cysts .
Il y a des traitements pour retarder les règles précoces et éviter une autre conséquence : le vieillissement prématuré des os qui , finalement , peut conduire à une croissance stunted et être court comme un adulte .
Les recommandations relatives à la drogue ou à la thérapie aux hormones reposent sur l' âge , le taux de développement , le taux de croissance et la maturité émotionnelle .
Les aspects Psychosocial sont également importants .
Kaplowitz est prudent avec les médicaments mais reconnaît , " la suppression de la puberté peut soulager les problèmes comportementaux et les sentiments des filles d' être différents des pairs " .
L ’ autre grand problème est compréhensible : les parents ne veulent tout simplement pas que leurs jeunes filles aient des périodes .
« Ils s' inquiètent du risque de grossesse ou même de la façon dont ils traiteront l' hygiène » , a déclaré Kaplowitz .
« C' était un choc » , rappelle une femme dont la fille a commencé sa période à 10 .
Même s' il y avait des signes et que nous avions parlé de menstruation , elle n' était pas préparée emotionally .
Elle est venue de l' école effrayé et upset d' être le premier parmi ses amis .
Il y a beaucoup de théories publicized sur les causes de la puberté precocious .
Pourtant , il n' existe aucune preuve cohérente que les hormones dans le lait ou d' autres aliments , les produits chimiques dans l' environnement ou les messages sexuels dans les médias sont à blâmer .
Les garçons - comme les filles - frappent la puberté plus tôt .
Kaplowitz contends la prémisse qui détient le plus de poids est l' épidémie de l' obésité .
Il a aidé à mener une étude de 2001 sur les jeunes filles de 6 à 9 ans qui relient les graisses corporelles au moment de la puberté .
D' autres conclusions soutiennent cette conclusion , mais il y a beaucoup d' autres facteurs contribuant .
Dans ce pays , les filles afro @-@ américaines et hispanique tendent à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs .
Il y a des explications différentes .
Globalement , les schémas de la puberté précoce semblent être influencés par tout des conditions économiques au climat aux gènes .
Une autre énigme : Bien que les garçons reçoivent des cheveux du visage et de la pubic à des âges plus jeunes , la tendance à la puberté précoce blown n ’ est pas aussi prononcée qu ’ avec les filles .
D' autres médecins participant à la conférence AAP ont renforcé les complexités du sujet .
L' apparition de l' acné et des cheveux pubic est commune même chez les nourrissons et les bébés .
« Nous devons être prudents quant à la façon dont nous identifions le véritable début de la puberté » , a déclaré Lawrence Silverman , un endocrinologist pédiatrique de Goryeb Children s Hospital à Morristown , New Jersey .
Les parents ne devraient pas hésiter à obtenir des conseils de leur pediatrician sur la façon de parler avec leur enfant .
« Cela peut signifier avoir une conversation plus tôt que prévu » , a indiqué Kaplowitz .
Si vous restez calme , votre enfant répondra généralement bien .
Les filles qui fleurissent tôt ont besoin de rassurer que , même lorsqu' il arrive à l' avance , le processus est une partie normale de la vie .
Homage de Coen Brothers à la musique populaire
" Inside Llewyn Davis " par les frères Coen , gagnants du Grand Prix au dernier Festival de Cannes , est une comédie nostalgique dans Greenwich Village en 1961 et basée sur la musique folk , qui était juste en herbe avant l' arrivée de Bob Dylan .
Joel et Ethan Coen , dont filmography a récemment fait l' objet d' un examen à la " Cinémathèque française " , scooped la Palme d' Or à Cannes en 1991 avec Barton Fink .
Depuis qu' ils ne pouvaient pas embaucher Dylan ou le trio Peter , Paul et Mary , Joel et Ethan Coen ont opté pour une star américaine montante , Oscar Isaac , 33 ans , et la star pop mondiale Justin Timberlake .
Dans ce film débordant d' humour , où la musique est un personnage central et les chansons sont exécutées en direct , Oscar Isaac se révéla être un musicien et chanteur accompli , alors que Timberlake , son ami dans le film , abandonne la pop pour la musique folklorique avec glee contagieux .
. . , à son tour , abandonne les riches trappings de Daisy Buchanan dans " The Great Gatsby " pour les vêtements moins glitzy ; sa voix de chant est douce , mais sa langue très grossier quand elle parle .
" Inside Llewyn Davis " raconte l' histoire d' une semaine de tribulations pour un chanteur populaire qui n' a pas réussi à obtenir une pause et est en colère contre le monde entier .
Il accepte à contrecœur les rôles de dernière minute dans les studios .
Avec nulle part pour vivre , il dort sur les canapés d' amis qui l' auront encore .
style documentaire
" Sa relation avec le succès est torturée , et c' est ce qui nous intéresse : un mélange de malchance et un gars qui n' est jamais au bon endroit , pas de carrière , mais honnête , avec une tendance à l' auto @-@ destruction , " Ethan Coen , qui , avec son frère Joel , a remporté plusieurs Oscars et de Cannes , a déclaré à la presse .
Même si Llewyn Davis n' existait jamais , les deux réalisateurs , qui sont des fans de musique folk , ont fondé leur histoire sur des gens réels du temps , comme le musicien populaire Dave Van Ronk .
L' idée était de dépeindre le moment précédant l' avènement de Greenwich Village , le quartier de New York pour devenir " l' épicentre du boom musical populaire qui a créé des étoiles internationales " , selon le journaliste Elijah Wald , un ami de Van Ronk .
Le film a le sentiment d' un documentaire , du label de disque fusty overrun avec unsold LPs et habité par un secretary ancien secrétaire , aux choix musicaux des studios de la journée et les cafés où les chanteurs ont joué .
La magie des frères Coen continue de travailler en intégrant un personnage comique qui est en permanence à l' écran : un magnifique chat cute cute qui est le compagnon du destin de Llewyn Davis .
Asked comment il avait développé son personnage , l' acteur et chanteur Justin Timberlake a rappelé comment il " a grandi dans le Tennessee , baigné dans le blues et la musique country " .
" Mes premières leçons de musique m' ont été donné par mon grand @-@ père et j' ai appris à jouer la guitare " , a @-@ t @-@ il ajouté .
Timberlake dit que bien que vous ayez à travailler " pour être considéré comme bon ... la chance peut aussi lancer votre carrière ... de plus en plus aujourd' hui " .
Comme Llewyn Davis , qui refuse de transiger sur sa musique , la pop star dit que dans une carrière , « le plus important est de ne pas prendre le piège par des choses qui nous empêchent de nous exprimer » .
Gerard de Villiers , " SAS " Series Author , Dies .
Il n' a jamais su connaître le sens du mot " retraite " .
Gerard de Villiers , un phénomène du monde d' écriture français , décédé jeudi à 83 , venait de publier son 200th " SAS " , " La Vengeance du Kremlin " .
En février , le New York Times l' a surnommé " le romancier d' espionnage qui connaissait trop " .
Il vient de passer dix jours en Afghanistan , la fixation des numéros 198 et 199 de sa célèbre série de romans espions .
Il avait été en mauvaise santé depuis avoir eu une crise cardiaque majeure en décembre 2010 et , lors de ce voyage , il avait utilisé un cadre de marche .
Avant l ’ Afghanistan , il était également en Libye , en Russie , au Liban et au Mali .
Gérard Villiers , né le 8 décembre 1929 à Paris , a publié quatre livres SAS chaque année , et a dit qu' il ne savait pas combien de livres qu' il avait vendus depuis la publication de " SAS à Istanbul " , le premier de la série , presque un demi @-@ siècle en 1965 .
" Probablement entre 120 et 150 millions , si vous incluez chaque pays , " il conjectured en mars dernier .
Dans le salon de son immense appartement dans un immeuble sur l' avenue Foch , à une courte distance de l' Arc de Triomphe , avec son chat birman sur son genou et un twinkle mischievous dans son oeil sous les cheveux blancs , il a énuméré quelques langues les aventures de SAS a été traduit en : italien , allemand , russe et coréen .
" Cela ne compte pas les journaux de pirates , il a ajouté , pointant vers un tas de livres sur la table basse , entre les artefacts de bronze et d' ivoire recueillis des 130 pays qu' il avait surveyed pour les réglages de ses romans .
Au prix d' un paquet de cigarettes , le lecteur reçoit un livre portant la couverture traditionnelle , avec une photo d' une jeune femme avec un corps ample , transportant un pistolet ou un fusil d' assaut .
À l ’ intérieur , Son Altesse Serene ( SAS ) Prince Malko Linge , un aristocrat autrichien penniless et un agent contractuel pour la CIA ( pour payer les factures pour la réparation de la maison familiale ) , se trouve à l ’ affût de tous les doers – communistes dans les années 70 et 80 , puis jihadists depuis les années 90 .
Chaque livre suit la même formule : une grande dose de géopolitique et des exotiques , des scènes sexuelles racy , une touche de violence et de torture .
" Je n' ai jamais fait de prétention à être un auteur de grande littérature , a expliqué Gerard de Villiers .
" Je pense à moi @-@ même comme un storyteller qui écrit pour divertir les gens et non leur envoyer un message " .
Il a travaillé " comme les grands reporters d' avant @-@ guerre , dans le genre d' Albert Londres , qui est allé à l' endroit et est revenu avec des enquêtes appropriées et longues " .
Le créateur de SAS a dit qu ’ il « fait une sorte d ’ opéra de savon géopolitique » .
" Je suivi mes fichiers ( sur l' Afghanistan , la Syrie etc ) sans cesse avant de partir , " ajouté de Villiers .
Sur place , je rencontre des journalistes , y compris ceux de l ’ AFP , des diplomates et du personnel des services , dont j ’ ai connu depuis vingt ou trente ans .
En conséquence , certains de ses romans SAS ont été premonitory : un mois avant une attaque sur un centre de commandement du gouvernement syrien , dans lequel plusieurs hauts fonctionnaires ont été tués , il avait déjà raconté l' histoire dans " Le Chemin de Damas " .
Dans " Les Fous de Benghazi " , il a été le premier à révéler l' existence d' un centre de commandement secret de la CIA dans la ville , berceau de la révolte libyenne .
En 1980 , il a décrit l' assassinat du président égyptien Anwar Sadat dans " Le complot du Caire " un an avant l' attaque .
En octobre 2012 , dans " Panique à Bamako " , il a mentionné des colonnes de 4x4s de jihadists sweeping vers la capitale Malian .
" Je ne suis pas seer , " Gérard de Villiers dit dans sa défense " , je fais simplement des conjectures basées sur des pays que je connais bien et , parfois , certains de mes conjectures viennent se faire . "
Après avoir visité - souvent troubled - des zones , il spend un mois à son typewriter de roue IBM de 1976 , « chaque partie a été remplacée » .
300 pages plus tard , il write les mots " The End " et corrigez chaque page à la main .
Sur les murs de son bureau hang des fusils d' assaut assault @-@ 47 , des photos érotiques et des photos de l' auteur avec des seigneurs de guerre africains .
De Villiers a été régulièrement critiqué par des groupes féministes pour le chauvinisme masculin et par les organisations de défense des droits humains pour le racisme - accusations qu' il dismiss en deux phrases :
" Certaines femmes dans mes livres sont des objets sexuels , d' autres sont des femmes belles , intelligentes et courageuses .
J' ai toujours été bien accueilli en Afrique , où j' ai un très grand nombre de lecteurs . "
Gérard de Villiers l ’ a dit lui @-@ même : « Comme tous les héros , Malko Linge est ageless .
Il ne mourra pas et ne prendra pas sa retraite .
Plus que moi . "
makers feud sur la largeur des sièges avec de grandes commandes en jeu .
Une ligne a éclaté entre les principaux constructeurs d ’ avions sur la largeur des sièges de classe touristique sur les vols de longue distance , ce qui donne le ton d ’ une confrontation amère au salon Airshow de Dubaï ce mois @-@ ci .
Le litige se concentre sur la largeur des sièges fournis sur les vols long @-@ courriers pour les passagers de l' économie - pas toujours les plus courted par les compagnies aériennes , mais dont l' espace alloué détient la clé de l' efficacité des derniers jets offerts par Airbus SAS et Boeing Co .
Airbus a demandé cette semaine une norme de l ’ industrie qui fournirait un siège au moins 18 pouces ( 46 cm ) de large en économie , mais son rival américain Boeing dit qu ’ il devrait être pour les compagnies aériennes de décider .
Le litige intervient en tant que fabricants d ’ avions pour vendre des versions toujours plus grandes de leur avion de longue distance de engined , avec des commandes potentiellement record attendues lors de l ’ événement 17 @-@ 21 novembre .
Comment l' arrière de l' avion est exposé - en particulier si le siège est 9 ou 10 à l' avance - est au centre de la performance économique des allégations de performance économique de nouveaux modèles " mini @-@ jumbo " .
Boeing dit que son " 777X " revamped hold 406 personnes basées sur l' économie , sièges de plus de 17 pouces de large et set 10 à chaque ligne .
Airbus affirme que la version concurrentielle de son A350 portera 350 personnes sur un siège d ’ économie de 18 à 18 ans .
Plane les géants souvent trade des coups sur des questions techniques par la publicité dans la presse commerciale .
Aujourd ’ hui , Airbus fait appel directement au public avant le Salon du Bourget , où le 777X devrait dominer avec plus de 100 commandes .
Il s' est récemment aperçu de ce qui pourrait être le début d' une nouvelle guerre ad hoc en montrant aux financiers un Dia illustrant trois personnes squashed ensemble dans un restaurant , intitulé " Voulez @-@ vous Cela ? "
« Boeing propose un vol de longue distance sur des sièges plus étroits que les turbo @-@ accessoires régionaux » , a déclaré John Leahy , directeur commercial d' Airbus .
Au fur et à mesure que les régimes alimentaires changent , les gens se bigger mais les sièges d' avion n' ont pas radicalement changé .
Entre le début des années 1970 , lorsque le Boeing 747 jumbo définissait moderne long @-@ courrier long @-@ courrier , et le tournant du siècle , le poids de la moyenne américaine 40- à 49 ans a augmenté de 10 % , selon les données du Département de la santé des États @-@ Unis .
La taille du mâle américain du XXIe siècle est de 39.7 pouces , selon les statistiques sanitaires américaines .
Airbus affirme que son rival s ’ en tient à un concept de siège depuis les années 50 , alors que l ’ girth moyen du nouveau « set set » était plus étroit .
Airbus affirme qu ’ il a commandé des recherches suggérant une largeur de siège supplémentaire pour améliorer la qualité de sommeil de 53 % .
Boeing conteste les chiffres d' Airbus sur les mesures de siège et dit qu' il ne revient pas aux fabricants de prendre des décisions sur la manière dont les compagnies aériennes balance les tarifs et les installations .
Il dit également que la recherche montre l' expérience de cabine dépend plus que la largeur d' un siège .
" Il s' agit vraiment d' offrir la flexibilité aux compagnies aériennes et leur permettre de faire ce qu' ils pensent devoir faire pour réussir , " a déclaré Boeing cabins expert Kent Craver .
Ils ne veulent pas que nous leur dicter ce qui les rend rentables .
Ils connaissent mieux leur entreprise que quiconque .
Pour les circulaires , il s' agit d' une plus grande marge de manœuvre , mais pour les fournisseurs , c' est de plus en plus une question qui pourrait affecter les revenus .
Derrière le différend est une course pour les commandes d' avion avec au moins 700 @-@ milliards de dollars des entreprises estimées à la liste des prix dans les décennies à venir , assez pour faire passer les échelles des exportations américaines et européennes .
Alors que Reuters a déclaré en juillet , la mise en place de sièges est exactement ce qui conduit la bataille entre les derniers jets .
Airbus et Boeing demandent une meilleure efficacité de 20 % par siège dans leurs derniers modèles à long @-@ courriers à long @-@ courriers à long @-@ courriers que le leader du marché dans ce segment , le Boeing 777 @-@ 300ER de 365 places .
Les performances des performances de Boeing dépendent en partie de la comparaison des 10 777X abreast avec un design de 777 original .
Le gain dans les coûts unitaires est blunted par rapport à l' utilisation de 10 à l' heure actuelle .
" La raison pour laquelle Boeing fait cela est de cram plus de sièges pour rendre leur avion plus compétitif avec nos produits , " a déclaré Kevin Keniston , chef du confort des passagers chez Airbus .
D' autre part , les analystes disent que les cabines de 10 sièges par rangée pour les 777s existants suggèrent que de nombreux passagers votent pour la mise en page plus dense , ce qui peut aller de pair avec des tarifs moins chers .
" Dix @-@ huit pouces de largeur de siège serait grand pour les passagers , mais la réalité est qu' à partir d' un point d' affaires de la proposition Airbus est conduit par la menace des 777 , " a déclaré le spécialiste des intérieurs de cabine Mary Kirby , fondateur et rédacteur du Runway Girl Network .
Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges mais proposent un catalogue de fournisseurs pour les compagnies aériennes .
Les vendeurs de jet @-@ trotting Globe @-@ trotting comportent même des mesures de bande pour vérifier les mises en page concurrentes .
Tout en bénéficiant du confort , tous les constructeurs offrent également des jets avec des mises en page haute densité pour les compagnies aériennes à bas prix et les voyages régionaux .
Airbus offre un A350 de 10 à 10 ans , mais dit qu ’ il n ’ a pas encore vendu .
Jusqu ’ à récemment , Airbus a souligné la nécessité d ’ une plus grande personnalisation de cabine en offrant des sièges plus larges sur certains de ses jets .
Sans le soutien du seul fabricant de grands jets modernes , les experts disent que son appel à une nouvelle norme industrielle est peu susceptible de voler , mais pourrait détourner la vague de ventes 777X .
Les actionnaires d ’ Oracle Angry à Ellison Salary
La majorité des actionnaires d' Oracle ont voté contre le paquet de rémunération proposé pour le fondateur et le directeur général Larry Ellison , en vue de la performance financière de son groupe .
Le vote n' est pas contraignant , mais il tarnish l' image de Ellison , le troisième homme le plus riche du monde , qui est encore revelling dans la victoire de son bateau dans la Coupe des Amériques .
Le multimillionaire détient toujours 25 % de la capitale dans le groupe logiciel qu' il a co @-@ fondé il y a 40 ans .
L' année dernière , Ellison a obtenu un vote négatif sur son paquet de rémunération .
Le directeur d' Oracle a abandonné un bonus de 1,2 million de dollars pour l' exercice 2013 , qui s' est terminé en mai , en raison des piètres performances du groupe .
Son salaire fixe est un montant nominal de 1 $ .
Tout au long de l' exercice financier de 2013 , le bénéfice net d' Oracle a augmenté de 3,5 % , tandis que son prix d' actions a augmenté de 27.5 % , outperforming l' indice S & P @-@ 500 qui a augmenté 24 % dans la même période .
Le nouveau vaccin contre la nicotine pourrait prendre le plaisir de fumer .
Les scientifiques ont développé un vaccin contre la nicotine qui pourrait prendre le plaisir de fumer une cigarette .
Une seule dose du vaccin a pu protéger les souris contre la dépendance à la nicotine .
D' autres tests sont nécessaires avant de commencer des essais humains , ce qui prendrait plusieurs années , mais le professeur Ronald Crystal de Weill Cornell Medical College à New York a déclaré que les premiers signes sont bons .
" Nous espérons que ce type de stratégie de vaccination peut enfin aider les millions de fumeurs qui ont essayé d' arrêter , exhausting toutes les méthodes sur le marché aujourd' hui , mais que leur addiction à la nicotine est suffisamment forte pour surmonter ces approches actuelles " , a déclaré Prof Cornell .
Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été conçu pour transporter les informations génétiques pour faire des anticorps anti @-@ nicotine .
Le virus infects selectively les cellules du foie , ce qui commence à faire un flux régulier des anticorps .
Les anticorps hunt toutes les molécules de nicotine dans le sang , les neutralising avant qu ’ ils n ’ atteignent le cerveau , empêchant un fumeur d ’ obtenir un coup de nicotine .
Lors des tests , les souris vaccinés qui ont ensuite donné la nicotine se sont poursuivies avec leur activité normale .
Mais les souris qui n' avaient pas reçu le vaccin " chilled " , disent les chercheurs , signe que la nicotine avait atteint leur cerveau .
Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine .
Les vaccins précédents ont échoué parce qu' ils contenaient des anticorps .
Le jabs a dû être donné si souvent pour maintenir les niveaux d' anticorps topped qu' ils s' étaient avérés coûteux et peu pratiques .
Mais le coût du nouveau vaccin est probablement bien plus faible , car il transforme les cellules du foie en usines d' anticorps .
Prof Crystal a déclaré que si un futur vaccin humain était totalement sûr , il pourrait être donné aux enfants avant qu' ils n' aient été tentés d' essayer une cigarette , empêchant la dépendance de la nicotine .
Mais plus probablement il serait utilisé par les fumeurs pour quitter .
" Ils savent s' ils commencent à fumer à nouveau , ils ne recevront pas de plaisir en raison du vaccin de nicotine , et cela peut les aider à se lancer dans l' habitude " , a @-@ t @-@ il dit .
Les scientifiques britanniques ont dit que les résultats étaient intéressants mais ont mis en garde beaucoup plus de recherches .
Drone Kills le leader des talibans pakistanais
Le dirigeant du mouvement des talibans pakistanais , Hakimullah Mehsud , a été tué par un drone américain vendredi , selon les services de sécurité .
La mort de Hakimullah Mehsud a été annoncée plusieurs fois par le passé .
Cependant , le personnel de renseignement , le personnel de l ’ armée et les militants politiques ont confirmé cette fois qu ’ il a perdu sa vie dans la grève , qui a été menée dans la région du Waziristan .
« Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué dans une grève de drone » , a déclaré un responsable des services de sécurité .
Le jour précédent , le Premier ministre pakistanais , Nawaz Sharif , a informé le gouvernement britannique d' un voyage à Londres que des discussions avaient été entamées avec Tehrik et talibans pakistanais ( TTP ) , le mouvement des talibans pakistanais .
Tripodi nie être influencé par Obeid
L ’ ancien ministre du Travail de l ’ NSW Joe Tripodi fera l ’ objet d ’ une enquête par le surveillant de corruption de l ’ État .
L ’ ancien ministre de l ’ NSW Joe Tripodi a nié l ’ évolution des baux maritimes à la demande de son mentor politique Eddie Obeid , qui avait des intérêts cachés dans trois propriétés sur des terres contrôlées par le gouvernement .
La Commission indépendante contre la corruption ( ICAC ) vendredi a élargi son enquête sur la question de savoir si M. Obeid a fait pression sur plusieurs ministres de l' État pour avoir loué Circular Quay , où les Obeids ont possédé deux restaurants et un café , renouvelé sans avoir à soumissionner après leur expiration en août 2005 .
Il s' agit maintenant d' enquêter sur les allégations que M. Tripodi connaissait sur l' intérêt secret de M. Obeid pour les propriétés , après la preuve donnée par l' ancien chef adjoint de M. Tripodi , Lynne Ashpole , jeudi .
Au cours des années de discussions à partir de 2005 , le gouvernement avait insisté pour que les baux soient rendus publics .
Les lessees étaient contre et voulaient des termes plus longs .
En 2009 , les baux des entreprises Circular Quay , qui ont gagné le Obeids environ 2,5 millions de dollars par an , ont été renouvelés sans avoir recours à des appels d ’ offres publics .
M. Tripodi , ministre portuaire de février 2006 à novembre 2009 , était initialement en faveur des appels d ’ offres publics .
Mais il a nié les changements qui ont été apportés à la demande de M. Obeid , que M. Tripodi a reconnu , ce qui a encouragé le changement de politique de location du gouvernement .
Une transcription téléphonique présentée à ICAC a montré des appels en août et septembre 2007 entre M. Obeid , M. Tripodi et Steve Dunn , un bureaucrat senior qui était entré dans le ministère portuaire après avoir travaillé sous M. Obeid dans le département de la pêche .
" La question qui a été discutée au cours de ces conversations téléphoniques a été le développement de la politique de location commerciale , " le commissaire adjoint Anthony Whealy a demandé à M. Tripodi .
" Non , " M. Tripodi a répondu .
Je ne me souviens pas de ce qui a été discuté , mais ce n' était certainement pas cela .
Certainement pas entre moi et M. Obeid .
L' attaque de warplanes israélienne en Syrie , officielle dit @-@ elle ?
Les warplanes israéliens ont atteint un objectif à l' intérieur de la ville portuaire syrienne de Latakia jeudi soir , un responsable de haute administration confirme à Fox News .
Le fonctionnaire n' a pas précisé ce que l' objectif était , mais dit qu' il était au moins un .
Les rapports Associated Press ont été les cibles de missiles SA @-@ 125 .
Au moins deux fois plus tôt cette année Israël a lancé airstrikes sur les transferts de missiles en Syrie .
Les travailleurs étrangers sur 457 visas pourraient subir des tests " genuineness "
Un test « genuineness » pour les travailleurs étrangers sur 457 visas est examiné par le gouvernement , car il envisage d ’ accroître la répression .
Le test , si adopté , serait appliqué par un critère visant à empêcher que 457s ne soit utilisé pour remplir des postes non qualifiés ou comme une porte dérobée pour déplacer la famille et les amis en Australie .
Un document de discussion gouvernemental a été publié aujourd' hui alors que l' ancien député travailliste Maxine McKew a slammed la rhétorique du gouvernement sur les travailleurs étrangers , disant qu' il pourrait offenser les voisins de l' Australie .
" Loud déclarations sur " les étrangers qui se rendent au dos de la file d' attente " et " jobs jobs first " sont un throwback très désagréable à un moment où les syndicats exigeaient un marché du travail protégé , " a @-@ t @-@ elle dit à l' Institut indien de l' Australie aujourd' hui .
Historiquement , cela signifiait que la main @-@ d' œuvre blanche devait être protégée - et si certains dans la région saw des échos de cet artefact historique , je ne serais pas surpris .
Le document de discussion décrit 12 mesures qui ont été examinées précédemment par l' ancien ministre de l' Immigration Chris Bowen .
Le ministre de l' Immigration Brendan O' 'Connor , qui était hier au Sri Lanka , où il rencontre des fonctionnaires sur la contrebande de personnes , a mis en place cinq des changements recommandés avec le reste en considération .
Si les critères « genuineness » ont été adoptés , un demandeur peut être examiné sur « si la nomination est réelle dans des circonstances où le candidat est une relation ou un associé personnel d' un propriétaire ou d' une personne pertinente de l' entreprise parrain . »
Les entreprises pourraient également être tenues de rendre compte du nombre de 457 détenteurs de visas après les entreprises qui avaient prévu de parrainer un petit nombre de travailleurs alors employés des centaines .
Pendant ce temps , un demandeur d ’ asile sri @-@ lankais âgé de 35 ans est décédé d ’ une crise cardiaque présumée après avoir trouvé un bateau d ’ asile à l ’ île de Noël cette semaine .
Le fils distraught de neuf ans de l' homme s' est rendu en Australie avec lui et a été comforted depuis la mort de son père mercredi par un cousin adulte qui était également sur le navire .
Les autorités australiennes ont précipité l' homme à l' hôpital de Noël , où il mourut .
Une étude visant à augmenter les bénéfices pour l' Écosse du projet ferroviaire HS2 a été annoncée par le gouvernement britannique .
Le travail de HS2 Ltd suggère des services à haute vitesse à l ’ Écosse et le nord de l ’ Angleterre commencera dès que la phase One s ’ ouvrira à 2026 .
Le ministre des Transports , Mme Kramer , a déclaré que le projet " bring le Royaume @-@ Uni " .
Le ministre écossais des Transports Keith Brown a déclaré qu' il était « excité » pour travailler avec le gouvernement britannique sur le plan .
La première phase consistera en une nouvelle ligne ferroviaire à grande vitesse entre Londres et les West Midlands .
Lorsque la phase Two est terminée , les lignes se dirigent vers Manchester et Leeds .
En juin , le gouvernement a révisé le coût estimé de la construction du lien à grande vitesse entre Londres et le nord de l' Angleterre de £ 32.7bn à £ 42.6bn.
Le gouvernement britannique , qui s' est entretenu avec Transports Scotland , a demandé à HS2 Ltd de se pencher sur la capacité ferroviaire et les améliorations du temps de voyage pour le nord de l' Angleterre et l' Écosse .
Il s' agit d' inclure la possibilité d' un éventuel voyage de Glasgow et Édimbourg à Londres de trois heures ou moins .
Mme Kramer a dit : " Notre objectif pour HS2 est d' avoir un réseau véritablement national qui rapprochera le Royaume @-@ Uni et ses villes " .
Nous avançons HS2 parce que les avantages qu' elle apportera sont énormes .
Sans elle , nous sommes confrontés à une crise de capacité sur notre réseau ferroviaire .
Mais il s' agit aussi de la connectivité , à travers les 18 villes britanniques dont Glasgow et Édimbourg sera mieux connecté à cause de HS2 .
Le ministre écossais Alistair Carmichael a ajouté : " L' annonce d' aujourd' hui est une bonne nouvelle pour l' Écosse . "
Pour le gouvernement écossais , Keith Brown a demandé à M. Carmichael de " soutenir sans équivoque " l' inclusion de l' Écosse dans le réseau HS2 .
M. Brown a dit : " Le rail à grande vitesse a le potentiel d' apporter d' énormes avantages économiques à l' Écosse , mais ajoute également le poids économique de l' Écosse à l' ensemble du cas de trains à grande vitesse en Grande @-@ Bretagne " .
Nous sommes donc ravis de travailler en partenariat avec le gouvernement du Royaume @-@ Uni pour examiner les possibilités d' amener le rail à grande vitesse vers l' Écosse , en créant des avantages pour tous et en complétant la ligne Glasgow @-@ Édimbourg que le gouvernement écossais prévoit déjà .
J' attends avec impatience de revoir le rapport de l' enquête avec les ministres britanniques l' année prochaine et de décider ensemble des prochaines étapes .
rules electronic device to to stay in force in Australia for now now .
Les passagers des compagnies aériennes australiennes devront continuer à éteindre leurs tablettes et les téléphones intelligents pendant le décollage et l' atterrissage malgré les déplacements aux États @-@ Unis pour assouplir les réglementations relatives aux appareils .
L' Administration fédérale de l' aviation américaine a laissé la voie ouverte aux transporteurs américains pour que les passagers puissent lire des livres électroniques , regarder des vidéos ou jouer sur leurs appareils pendant des phases critiques de vol , à condition qu' ils restent en mode " avion " .
Les passagers peuvent déjà le faire pendant la majeure partie d' un vol mais beaucoup de gens trouvent ennuyeux d' être incapable d' accéder à leurs livres électroniques pendant les offs et les débarquements .
Les transporteurs australiens se penchent sur la décision , qui exige que les transporteurs américains entreprennent un travail considérable pour répondre aux exigences , mais ont indiqué qu' ils n' avaient pas de plans immédiats pour modifier leurs procédures .
L ’ Autorité de sécurité de l ’ aviation civile a également déclaré qu ’ elle avait examiné l ’ annonce mais a souligné que les restrictions à l ’ utilisation des appareils électroniques en phase critique de vol étaient toujours en place en Australie .
« CASA n ’ a actuellement aucune réglementation spécifique régissant l ’ utilisation des appareils électroniques dans les avions » , a @-@ t @-@ elle dit .
La question est couverte par des règlements qui exigent que les exploitants d' aéronefs veillent à ce que la sécurité soit maintenue en permanence et que les passagers respectent les consignes de sécurité fournies par les membres de l' équipage .
Virgin , qui a déjà parlé avec CASA pour étendre l ’ utilisation de son système de divertissement wi @-@ fi en vol , a été amenable à un changement mais a déclaré qu ’ elle prendrait la tête du régulateur .
" Nous welcome une révision par CASA pour permettre l' utilisation de dispositifs électroniques parce que nous pensons vraiment qu' elle améliorera l' expérience client maintenant que nous avons ( sans fil de divertissement ) sur nos avions , " a dit un porte @-@ parole .
Qantas a déclaré qu' il resterait en conformité avec les règles actuelles .
« Notre politique actuelle est que les dispositifs électroniques ne peuvent être utilisés pendant le décollage et l' atterrissage et nous n' avons pas de plans immédiats pour changer cela , a @-@ t @-@ il dit .
La décision de la FAA s' applique aux compagnies aériennes américaines .
Toutefois , nous sommes toujours intéressés par les développements réglementaires qui pourraient bénéficier aux passagers et nous allons certainement examiner de près la décision de la FAA et les raisons qui en découlent .
Pour les transporteurs américains , l' impact de la décision variera de la compagnie aérienne à la compagnie aérienne et dépendra de l' âge de leur flotte .
Les transporteurs devront prouver que leurs avions peuvent tolérer l' interférence radio des appareils mobiles ainsi que la révision des manuels , des supports de formation , des programmes de transport de bagages et des briefings passagers .
" Une fois qu' une compagnie aérienne vérifie la tolérance de sa flotte , elle peut permettre aux passagers d' utiliser des appareils électroniques légers et légers comme les comprimés , les lecteurs électroniques et les smartphones à toutes les altitudes " , a déclaré la FAA .
Dans de rares cas de faible visibilité , l' équipage instruct les passagers à éteindre leurs appareils pendant l' atterrissage .
Le groupe a également recommandé que des appareils plus lourds soient rangés en toute sécurité sous des sièges ou dans des bacs à overhead pendant le décollage et l ’ atterrissage .
Pia : Au moins quatre Injured dans les Skirmish violentes
La petite ville de Pia a connu une altitude inhabituelle de fièvre le jeudi soir .
Cela impliquait trois véhicules de police , deux ambulances et un groupe d' environ trente personnes , selon les rapports .
Ce jour de l ’ Halloween , Pia avait une soirée troublée marquée par l ’ apparition d ’ un brawl impliquant un certain nombre de personnes autour du bureau de poste .
Selon les rapports , quatre personnes au moins ont été légèrement blessées .
La police , qui avait été avertie , a stepped pour séparer les belligerents et veiller à ce que les blessés aient reçu une attention médicale .
Pawnbrokers brille à Singapour en classe moyenne .
A pawnshop dans le centre commercial de Bendemeer à Singapour , Janani Amirthalinga change d' bangle d' or , anneau et paire d' boucles d' oreilles pour payer ses filles .
" Mon mari et moi venons d' acheter une maison si tout mon argent y est resté , " dit Mme Amirthalinga .
Même si elle gagne S $ 3 000 ( 2 400 $ ) par mois comme administrateur et son mari travaille aussi , le revenu familial mensuel est insuffisant , dit @-@ elle .
En effet , la demande dans certaines régions du sud @-@ est asiatique - où la dette des ménages augmente - que ValueMax , où elle mène sa transaction , est devenue la troisième pawnshop à lister sur la bourse de Singapour .
Les bijoux Pawning n' est pas seulement un moyen rapide de faire de l' argent liquide - S $ 1 300 dans le cas de Mme Amirthalinga - mais presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis .
Typiquement pawnbrokers à Singapour charge un taux de pourcentage annuel effectif de 17 % , juste au @-@ dessus des 15.4 pour cent offert à United Overseas Bank , un prêteur local avec une succursale dans le même centre commercial .
Toutefois , les pawnbrokers ont l' avantage de ne pas exiger des chèques de crédit ou des preuves de salaire et peuvent organiser des prêts plus rapidement que les banques .
C ’ est pourquoi des millions de personnes à travers la région se tournent vers pawnshops , car les familles se sentent squeeze par la hausse des coûts de vie et la ballooning de la dette des ménages et des consommateurs .
Après cinq années de croissance robuste depuis la crise financière mondiale , et le crédit bon marché alimenté par une politique monétaire lâche dans les économies avancées , les familles à revenu moyen et à revenu moyen se tournent vers les magasins de pion pour faire la différence alors que leurs économies ralentissent .
Cette semaine , Standard & Poor s , l' agence de notation , a cité l' augmentation de l' endettement des ménages , principalement contre la hausse des prêts hypothécaires , comme facteur de risque pour la solvabilité des banques asiatiques .
Il a dit que la Malaisie , la Thaïlande et Singapour avaient la dette des ménages la plus élevée au rapport produit intérieur brut en Asie .
La Malaisie a dépassé la liste à 80 % du PIB , comparativement à 60 % en 2008 .
Les économistes s ’ inquiètent également de niveaux élevés de dette des consommateurs en Thaïlande , ce qui est ressorti cette semaine de la récession technique .
Jeudi , les données ont montré la faiblesse des exportations et un assouplissement de la demande des consommateurs .
« En bas de gamme , les coûts augmentent , les gens du milieu à la fin inférieure [ de l' échelle du revenu ] chercheront à compléter leur revenu partout où ils peuvent , » dit Song Seng Wun , économiste à CIMB , une banque Malaysian .
Des prix historiquement élevés pour l' or au cours des deux dernières années ont ajouté à la ruée vers les effets personnels , car les gens prennent la possibilité de payer dans la valeur de leurs bijoux familiaux .
À Singapour , environ 70 % des articles pawned dans les 200 points de vente de l' état de la ville sont l' or .
Les gens disent " le prix de l' or semble bon , laissons la chaîne d' or du pion grandma et le récupérer le mois prochain .
En Thaïlande , le plus grand opérateur pawnshop , EasyMoney , a connu une hausse de 20 % du nombre de clients utilisant ses points de vente ces derniers mois .
C' est la croissance du pion qui ValueMax , opérateur de la sortie à Bendemeer et de 15 autres comme à Singapour , prévoit de s' étendre non seulement dans la Malaisie voisine - où il a quatre magasins - mais à l' extérieur aussi , dit Yeah Lee Ching , directeur exécutif de ValueMax .
La société financera cela en utilisant 60 % de S $ 66m il a soulevé cette semaine dans une liste sur la bourse de Singapour .
Bien que certains prêteurs discount aient été fire pour des taux d' intérêt élevés , Mme Yeah dit que non seulement les pawning offrent des taux moins chers que les autres prêteurs , mais ils n' ajoutent pas directement à la dette .
« Les clients sont mortgaging des articles qu' ils possèdent déjà , et monetising les actifs personnels n' augmente pas la dette des ménages » , dit @-@ elle .
Il y a une acceptation sociale accrue de pawnbroking comme moyen de garantir un financement à court terme , garanti .
Il ne s ’ agit pas non plus du type de personnes qui utilisent pawnbrokers uniquement les stretched financières .
Wealthy personnes à Singapour utilisent également des points de vente ValueMax , des barres d' or pawning ou des montres Rolex , qui peuvent commander jusqu' à 60 pour cent de leur prix d' achat en espèces .
Nous voyons des clients de tous les horizons .
« Ils comprennent des personnes riches qui ont besoin d' emprunter à court terme pour les entreprises ou les investissements , ou les petites entreprises qui ont besoin de changer leurs besoins en liquidités » , explique Mme Yeah .
Parfois , ils ont juste besoin de l' argent très rapidement .
Ministre Accused de pornographie juvénile en Nouvelle @-@ Écosse
Un ministre chargé des enfants dans la région de Halifax , en Nouvelle @-@ Écosse , a été accusé de pornographie juvénile .
Aaron Hudgins , âgé de 30 ans , a été arrêté le vendredi matin après une perquisition à son domicile et au bureau national de recherche du Conseil de recherches où il travaille .
L' Église Baptist Baptist , où il officiated en tant que ministre , a déclaré qu' elle était profondément saddened par les nouvelles .
Dans une déclaration , les responsables de l' Église ont déclaré que M. Hudgins avait démissionné de son poste .
Le ministre a été libéré conditionnel .
Pour être précis , il n' est pas autorisé à communiquer avec quiconque moins de 18 ans ou à accéder à Internet .
Il s' appear devant le tribunal provincial à Halifax en décembre .
Wearing Uniform Uniform Uniform Away from from Supermarket
Un homme déguisé en uniforme nazi avec un armband swastika a été prié de quitter un supermarché britannique après les plaintes des clients au directeur de la boutique , qui a appelé la police , selon le magasin vendredi .
« Nous avons reçu plusieurs plaintes de clients , nous lui avons donc demandé de quitter la boutique » , a expliqué un porte @-@ parole de la chaîne Asda des supermarchés .
Le magasin appelé la police pour assistance , mais " au moment où ils sont arrivés il avait déjà quitté sans faire une scène , " a @-@ t @-@ elle ajouté .
" Je queuing quand j' ai vu une femme qui semblait très perturbée .
Les gens étaient flabbergasted .
Vous ne out pas en public comme ça à moins que vous ne vouliez attirer l' attention » , a déclaré un client , Rosina Rusin , 60 , à la Cambridge News .
L' incident a eu lieu jeudi - Halloween - quand il est coutume de s' habiller comme un monstre , mais il est difficile de croire que c' était un hoax .
Un homme de Cambridge a revendiqué l' acte sur son compte Twitter , où il a posté des photos d' Adolf Hitler .
" J' ai porté un armband noir SS en Asda deux fois par semaine pendant trois ans , " a déclaré Paul Dutton , expliquant qu' il souffrait de " problèmes mentaux " .
package de sauvetage de 325m $ pour la santé Tassie
Le gouvernement fédéral insiste sur un plan de sauvetage de 325 millions de dollars pour le système de santé en difficulté de Tasmania a des conditions difficiles qui s' assureront que le gouvernement de l' État ne peut pas gaspiller les fonds .
Le ministre fédéral de la Santé Tanya Plibersek a annoncé que le Commonwealth prend des mesures urgentes pour mener une crise provoquée par la population vieillissante de l' État insulaire , les taux de maladies chroniques et les contraintes du système .
Le financement , sur quatre ans , a été décidé après consultation du gouvernement avec le député indépendant Tasmanian Andrew Wilkie .
« Le gouvernement a présenté un plan de sauvetage d' urgence , nous pensons que nous aborderons les défis uniques auxquels l' État est confronté » , a déclaré Mme Plibersek aujourd' hui .
Le paquet de 325 millions de dollars comprend un blitz de 31 millions de dollars .
Une opération supplémentaire de 2600 , incluant la chirurgie orthopedic et cataract , aidera à dissiper un arriéré .
Il y a aussi de l ’ argent pour les cliniques walk et Launceston , les soins après @-@ hospitalisation , la formation médicale spécialisée , les services de santé mentale et le déploiement de systèmes de santé électronique personnels dans les hôpitaux locaux .
« Ces investissements répondent aux idées que m' ont dit les cliniciens de première ligne , ce sont les meilleurs moyens de se familiariser avec le système de santé de Tasmania » , a déclaré Mme Plibersek .
Le ministre a insisté pour que le gouvernement Tasmanian fasse face à un régime de signalement et de responsabilisation rigoureux .
L' État devrait maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir l' argent du Commonwealth et de faire rapport mensuellement sur l' endroit où il dépense les fonds supplémentaires .
Une commission de trois personnes sera mise en place afin de garantir que l' État fournit des services aussi efficacement et efficacement que possible .
M. Wilkie a déclaré aujourd' hui que la somme de 325 millions de dollars comptait pour peu " à moins qu' elle ne soit suivie d' une véritable réforme pour mettre le système de santé publique de Tasmania sur une base plus durable " .
Il a néanmoins félicité le gouvernement de répondre à sa demande d' aide urgente qu' il a d' abord soulevée avec le Premier ministre au début du mois de mai .
« J ’ espère que le paquet d ’ aide fédéral contribuera grandement à retirer le système de santé publique de l ’ État à la liste critique » , a déclaré M. Wilkie .
Selon le gouvernement de l' État , ces procédures elective supplémentaires reverse largement les récentes réductions .
Mais le porte @-@ parole de l' opposition fédérale , Peter Dutton , estime que l' annonce d' aujourd' hui est une « solution de soutien à la bande » .
« La raison pour laquelle nous sommes ici est que le gouvernement travailliste a arraché 430 millions de dollars de son système de santé » , a @-@ t @-@ il dit à ABC TV .
Vous ne pouvez pas avoir un gouvernement d' État ripping près d' un demi @-@ milliard de dollars et le Commonwealth a mis 300 millions de dollars et prétendre que c' est une bonne journée de nouvelles .
M. Dutton a demandé à Mme Plibersek de garantir qu' un dollar ne sortira pas du plan de sauvetage pour une bureaucratie supplémentaire .
L' adaptation de Guillaume Nicloux du roman de Denis Diderot a un design de production exceptionnel et des détails d' époque , mais est aussi plus lourd que ce qu' il devrait être .
Unfolding en France , il raconte l' histoire sinistre de Suzanne , un jeune aristocrat envoyé à un couvent par sa famille .
Quand elle se rebelle , elle vit une cruauté extrême aux mains d' un wantonly sadistic Mère Supérieur et devient un objet de fascination érotique pour un autre .
Le film ne glisse jamais dans prurience ou sensationalism - et c' est le problème .
La solennité de la narration risque de faire de lui une épreuve de shirt de cheveux pour le public aussi .
La Syrie a détruit sa capacité d' armement chimique , le groupe de surveillance dit .
La Syrie a détruit des équipements critiques pour la production d ’ armes chimiques et de munitions à gaz toxique , l ’ organisme mondial de surveillance des armes chimiques a déclaré jeudi que de violents affrontements ont fait rage dans le nord du pays , près d ’ un des sites où des agents toxiques seraient stockés .
Jeudi aussi , un groupe activiste syrien a déclaré que plus de 120 000 personnes ont été tuées depuis le début de la guerre civile du pays il y a près de trois ans .
L' annonce de l' Organisation pour l' interdiction des armes chimiques est venue un jour avant le Nov .
1 échéance fixée par l' organisation basée à La Haye pour Damas pour détruire ou « rendre inoperable » toutes les installations de production d' armes chimiques et les machines pour mélanger les produits chimiques dans les munitions à gaz et les munitions à remplissage .
L' achèvement de ce qui est essentiellement la phase initiale de la destruction constitue une étape importante dans un calendrier ambitieux qui vise à détruire toutes les armes chimiques de Damas d' ici la mi @-@ 2014 .
La destruction des équipements signifie que la Syrie ne peut plus produire de nouvelles armes chimiques .
Mais Damas doit encore commencer à détruire les armes et les stocks existants .
Le pays semble avoir environ 1 000 tonnes métriques de produits chimiques et d' armes dont le gaz moutarde et l' agent nerveux sarin .
L ’ annonce s ’ est faite au moment où les combats ont fait rage jeudi dans la ville de Safira , que les experts disent chez eux à l ’ origine d ’ une installation de production d ’ armes chimiques ainsi que des sites de stockage , ont signalé l ’ Observatoire syrien des droits de l ’ homme basé en Grande @-@ Bretagne .
Le groupe activiste , qui a suivi le bilan de mort par un réseau de militants en Syrie , a déclaré jeudi que 120,296 personnes sont mortes .
Parmi ceux @-@ ci , il a dit que les 61,067 sont des civils , y compris des enfants 6,365 .
Du côté gouvernemental , il a dit que les 29,954 sont membres des forces armées du président Bachar el @-@ Assad , les 18,678 sont des combattants pro @-@ gouvernementaux et 187 sont des militants libanais du Hezbollah .
De plus , parmi les morts , il a été said de 2,202 de l' armée et certains combattants de l' opposition 5,375 , beaucoup d' entre eux étrangers .
Le 25 juillet , l ’ ONU estime que 100 000 personnes sont mortes dans le conflit depuis mars 2011 .
Il n' a pas mis à jour ce chiffre depuis .
Le conflit a contraint quelque 2 millions de personnes à fuir le pays .
Les troupes d' Assad combattent les rebelles , dont beaucoup sont liés aux groupes Al @-@ Qaida , à Safira pendant des semaines .
L' Observatoire a déclaré qu' il y avait des victimes des deux côtés jeudi mais n' avait pas de détails .
Les combats ont souligné les dangers que les inspecteurs des armes chimiques rencontrent lorsqu' ils se battent contre des délais serrés dans leur mission de débarrasser la Syrie de l' arsenal toxique en pleine guerre civile .
Une déclaration de la OPCW , qui travaille en étroite collaboration avec les Nations unies , a déclaré que son équipe était « satisfaite de vérifier - et vu détruite - tous les équipements de production et de remplissage déclarés de la Syrie . »
Il a ajouté que « aucune autre activité d' inspection n' est actuellement prévue » .
Plus tôt cette semaine , les inspecteurs ont déclaré avoir terminé leur premier cycle de travail de vérification , en visitant 21 de 23 sites déclarés par Damas .
Ils n' ont pas pu visiter deux sites en raison des préoccupations de sécurité , les inspecteurs ont dit .
Jeudi , OPCW a déclaré que les deux lieux étaient , selon la Syrie , " abandonnés et ... les armes chimiques qu' ils contenaient ont été déplacées vers d' autres sites déclarés , qui ont été inspectés . "
Il n' était pas immédiatement clair si l' installation de Safira était l' un des deux sites que les inspecteurs OPCW n' ont pas pu visiter .
La Syrie a présenté un plan pour la destruction totale de ses armes chimiques qui doivent être approuvées le mois prochain par le comité exécutif de l' OPCW .
« Je salue le courage et le courage que vous avez tous démontré dans la réalisation de la mission la plus difficile jamais engagée par cette organisation , » le directeur général du chien , Ahmet Uzumcu , a déclaré dans les commentaires publiés par le OPCW .
Dans sa troisième année , la guerre civile oppose les rebelles sunnites principalement sunnites contre le gouvernement d' Assad et ses forces de sécurité , qui sont stacked avec des membres de sa secte Alawite , une offshoot de l' islam chiite .
Dans d' autres développements , le chef de l' Observatoire Rami Abdurrahman a déclaré qu' il y avait eu une forte explosion mercredi à l' intérieur d' un centre de défense aérienne dans la province côtière de Latakia .
La cause de l' explosion n' était pas connue , a @-@ t @-@ il dit .
Anger sur la bombe de Bali plotter
Les survivants et les proches des 202 personnes tuées lors des bombardements de Bali de 2002 ont réagi avec colère sur la peine donnée à la dernière des plotters pour faire face à justice , disant que Umar Patek devrait faire face à un peloton de tir .
Patek , qui a passé près de 10 ans à la course comme l' un des plus recherchés de l' Asie du Sud @-@ Est , a été condamné hier à 20 ans de prison pour son rôle dans la construction des engins explosifs utilisés lors des bombardements .
Il pourrait être libéré dans les 15 ans suivant la libération conditionnelle .
L ’ homme de 45 ans a été reconnu coupable de meurtre de masse pour l ’ attaque contre deux boîtes de nuit dans la zone touristique populaire de Kuta , qui a laissé 202 morts , dont 88 Australiens , et plus de blessés .
Il a également été reconnu coupable d' un certain nombre d' autres accusations liées au terrorisme , dont une vague d' attentats à la bombe d' églises dans toute l' Indonésie , à la veille de Noël , en 2000 .
Prosecutors avait demandé une peine de vie , bien qu' ils auraient pu pousser à ce que l' homme qualifié de « l' homme Demolition » pour sa réputation en tant que maître de bombe soit condamné à mort .
La décision a reignited des souvenirs douloureux pour la mère de Perth juin Corteen , qui a perdu ses 39 filles jumelles de 39 ans Jane et Jenny dans la destruction déclenchée par Patek et son co @-@ conspirators il y a près d' une décennie .
Fighting les larmes , elle a dit que Patek aurait dû être condamné à mort .
Je pense vraiment qu' il devrait suivre les traces des autres .
" Il devrait être placé devant l' équipe de tir " , a dit Mme Corteen .
Je dois vivre tous les jours sans voir plus de petits @-@ enfants , et mes filles .
The . Club was levelled when a massive bomb loaded into a van parked outside was detonated just after 11pm on October 12 , 2002 .
Peter Hughes était au barreau de Paddy où un attentat @-@ suicide detonated un sac à dos chargé d' explosifs à peine 20 secondes plus tôt .
Il s' est lapsed dans un coma pendant un mois dans le sillage des bombardements , et " mort " trois fois pendant le soutien de la vie .
M. Hughes a dit que Patek aurait dû partager le même sort que trois autres membres de la cellule terroriste Jemaah Islamiah responsable du carnage - Amrozi , Mukhlas et Imam Samudra - qui ont été exécutés il y a quatre ans .
Vraiment , ce mec devrait avoir la peine de mort avant personne .
Pour le garder vivant , il n' y a aucune raison de le garder vivant .
Pour obtenir 20 ans , après avoir tué 202 personnes et blessant plusieurs centaines , ce n' est pas grand chose .
Patek est la dernière des bombers de Bali à faire face à la justice .
Il avait évité la capture depuis près d' une décennie mais a finalement été appréhendé en janvier 2011 dans la ville pakistanaise de Abbottabad , où les forces américaines ont tué Oussama Ben Laden à moins de quatre mois .
Lors du procès , un agent du FBI a témoigné que les rapports de renseignements avaient révélé que Patek était au Pakistan pour rencontrer Ben Laden dans un effort visant à rétablir des liens entre les groupes terroristes du sud @-@ est asiatique et Al @-@ Qaïda .
« Il ne se give pas » , a déclaré Mme Corteen .
Jusqu' à récemment , il ne se sentait vraiment pas désolé pour le chagrin qu' il a causé d' autres personnes .
Le verdict vient avant le 10e anniversaire de l' attaque plus tard cette année , qui sera marqué par des cérémonies à Bali et en Australie .
" Il y aura beaucoup de larmes cette année , " a dit Mme Corteen .
Patek peut encore interjeter appel de sa peine .
FAA : Les passagers aériens peuvent maintenant utiliser des gadgets sur des avions ( mais pas faire des appels cellulaires ) .
Les passagers aériens pourront utiliser leurs appareils électroniques porte @-@ à @-@ porte pour lire , travailler , jouer des jeux , regarder des films et écouter la musique - mais ne pas parler sur leur téléphone portable - dans les nouvelles lignes directrices attendues jeudi par l' administration fédérale Aviation .
Mais les passagers ne devraient pas s' attendre à ce que des changements se produisent immédiatement .
À la suite de la mise en œuvre rapide de la modification , l' administrateur de la FAA Michael Huerta a déclaré lors d' une conférence de presse .
Les compagnies aériennes devront montrer à la FAA comment leurs avions respectent les nouvelles lignes directrices et qu' ils ont mis à jour les manuels de formation et les règles de formation de l' équipage de vol.
La FAA a déclaré avoir déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes pour étendre l' utilisation de dispositifs électroniques portables sur des avions .
Delta et JetBlue étaient parmi les airliners qui ont déjà présenté des plans .
« Selon l' état du plan , nous pourrions approuver très bientôt l' utilisation de dispositifs électroniques , » a déclaré la FAA dans une déclaration .
Actuellement , les passagers doivent éteindre leurs smartphones , leurs tablettes et autres appareils une fois que la porte d' un avion ferme .
Ils ne sont pas censés les redémarrer jusqu ’ à ce que les avions atteignent 10 000 pieds et que le capitaine donne le feu vert .
Les passagers sont censés éteindre leurs appareils alors que l' avion descend à terre et ne les restart pas tant que l' avion est sur le sol .
Selon les nouvelles lignes directrices , les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés contre les interférences électroniques peuvent permettre aux passagers d' utiliser les appareils pendant les takeoffs , les débarquements et les taxiing , la FAA a dit .
La plupart des nouveaux airliners et autres avions qui ont été modifiés de manière à ce que les passagers puissent utiliser le Wifi à des altitudes plus élevées sont censés satisfaire aux critères .
Laura Glading , président de l' Association of Professional Flight Attendants , a accueilli les changements .
" Une fois la nouvelle politique mise en œuvre en toute sécurité , et nous allons travailler en étroite collaboration avec le transporteur pour le faire - ce sera un gagnant @-@ gagnant , " a déclaré Glading dans une déclaration .
Nous sommes franchement fatigués de se sentir comme des " moniteurs de salle " quand il s' agit de ce problème .
Mais la connexion à Internet pour surfer , échanger des courriels , des données textuelles ou de téléchargement sera toujours interdite en dessous de 10 000 pieds , l' agence a dit .
Les passagers pourront changer leurs smartphones , leurs tablettes et autres appareils en mode avion .
Donc , toujours pas Words avec Friends , le jeu de type Scrabble en ligne que l' acteur Alec Baldwin jouait sur son smartphone en 2011 quand il a été célèbre booted un jet American Airlines pour refuser de éteindre le dispositif pendant que l' avion était parked à la porte .
Et des appareils plus lourds comme les ordinateurs portables continueront à être stowed en raison de leur inquiétude , ils pourraient blesser quelqu' un s' ils voyagent autour de la cabine .
Les appels téléphoniques en vol continueront d' être interdits .
L' autorité réglementaire sur les appels téléphoniques appartient à la Commission fédérale des communications , et non à la FAA .
La FAA peut lever l' interdiction sur certains appareils électroniques pendant le décollage et l' atterrissage .
Le mois dernier , le Conseil national de sécurité des transports Mark Rosenker , un expert en sécurité des transports de CBS News , a déclaré que les téléphones cellulaires sont toujours considérés comme un risque .
" Les téléphones cellulaires , c' est vraiment un problème , non seulement parce qu' il pourrait créer des interférences avec les dispositifs de navigation , mais nous savons , selon la FCC , qu' il pourrait interférer avec les tours de téléphone cellulaire lorsqu' ils sont dans l' air , " a dit Rosenker .
Un comité consultatif de l' industrie créé par la FAA pour examiner la question recommandée le mois dernier que le gouvernement autorise une utilisation accrue des appareils électroniques personnels .
Ces dernières années , les pressions ont été exercées sur la FAA pour alléger les restrictions imposées à leur utilisation .
Les critiques telles que Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo , affirment qu' il n' y a aucune raison de sécurité valable pour les interdictions .
Les restrictions sont également devenues de plus en plus difficiles à appliquer car l' utilisation des appareils est devenue omniprésente .
Certaines études indiquent autant que le tiers des passagers oublient ou ignorent les directions pour éteindre leurs appareils .
La FAA a commencé à restreindre l' utilisation des appareils électroniques en 1966 en réponse aux rapports d' interférence avec les équipements de navigation et de communication lorsque les passagers ont commencé à transporter des radios FM , les gadgets de haute technologie de leur journée .
Les nouveaux airliners dépendent beaucoup plus des systèmes électriques que les générations précédentes d' avions , mais ils sont également conçus et approuvés par la FAA pour être résistants à l' interférence électronique .
Depuis plusieurs années , les compagnies aériennes offrent une connexion Wi @-@ Fi à des altitudes de croisière .
Les Planes modifiés pour les systèmes Wi @-@ Fi sont aussi plus résistants à l' interférence .
La grande majorité des airliners devraient être admissibles à une utilisation électronique accrue des appareils dans le cadre des nouvelles lignes directrices , a déclaré Huerta .
Les appareils électroniques d' aujourd' hui émettent généralement des émissions de radio électrique beaucoup plus faibles que les générations précédentes d' appareils .
Les lecteurs électroniques , par exemple , ne émettent que des transmissions minimes lors de la conversion d' une page .
Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les périphériques téléchargent ou envoient des données .
Parmi ceux qui insistent pour un assouplissement des restrictions sur l' utilisation des appareils des passagers a été Amazon.com.
En 2011 , les responsables de l' entreprise ont chargé un avion de bord rempli de leurs lecteurs électroniques Kindle et l' ont piloté pour tester des problèmes mais n' ont trouvé aucun .
Les membres du comité consultatif de la FAA ont exprimé des sentiments mitigés quant à savoir si l' utilisation des appareils présente un risque .
Douglas Kidd de la National Association of Airline Passengers a déclaré qu' il croit que l' interférence des appareils est authentique même si le risque est minime .
D ’ autres membres de la commission ont déclaré qu ’ il n ’ y avait que des rapports anecdotal des pilotes pour soutenir que les appareils peuvent interférer avec les systèmes aéronautiques , et la plupart de ces rapports sont très anciens .
Toutefois , le comité a recommandé que la FAA autorise les pilotes à ordonner aux passagers de fermer les appareils pendant les débarquements d' instruments à faible visibilité .
Un groupe de l ’ industrie du voyage a salué les changements , les appelant à des aménagements de bon sens pour un public itinérant aujourd ’ hui bristling avec la technologie .
« Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu' une expérience agréable des passagers n' est pas incompatible avec la sécurité et la sécurité » , a déclaré Roger Dow , PDG de la U.S. Travel Association .
Bird airlifted à la sécurité de la rig de la mer du Nord libéré en sauvage
Un oiseau airlifted à terre après avoir été trouvé épuisé sur une rig de la mer du Nord a été libéré dans la nature .
Le train d' eau a été mis en hélicoptère à Aberdeen le mois dernier avant d' être nursed à la santé par les SPCA écossais au centre de sauvetage de Alloa .
Le directeur du centre Colin Seddon a dit : " Ce train d' eau était probablement un migrant d' hiver de l' Europe du Nord qui se got dans des vents forts sur la mer du Nord " .
Il semble que l' oiseau soit épuisé et a réussi à trouver refuge sur la rig .
Il a ajouté : " Il n' a pas été capable de voler de nouveau , nous avons été contactés pour l' aide . "
Le train d' eau était adapté et bien au moment où il a été libéré .
L' élite européenne est @-@ elle prête à faire des affaires avec la Grande @-@ Bretagne ?
Les entreprises pour la Grande @-@ Bretagne ont lancé en avril une promesse de rassembler les entreprises et de définir ce que les richesses du Royaume @-@ Uni et les créateurs d' emplois veulent voir changer dans nos relations avec l' UE .
À cette fin , nous avons commandé le sondage le plus vaste et le plus complet des chefs d ’ entreprise britanniques leur demandant de réfléchir à la Grande @-@ Bretagne , aux affaires et à l ’ UE .
YouGov polled plus de 1 000 chefs d' entreprise , largement représentatifs de la taille des entreprises , des secteurs et des régions britanniques .
Les conclusions du sondage vont surprendre beaucoup .
Nous avons constaté que la grande majorité des entreprises cherchent à exporter en dehors de l' Europe , se concentrant sur les pays qui se modernising et se développent alors que les États de l' UE stagnate .
Ils veulent que le gouvernement accorde la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec la Chine , l' Inde et le Brésil , au lieu de s' bogged dans le long et laborieux processus de réforme des institutions arcane de l' UE .
Lorsqu' on a demandé leur avis sur des domaines politiques spécifiques - allant du règlement monopolistique aux lois sur les produits - la majorité des chefs d' entreprise pensaient que le contrôle de ces compétences clés devrait être renvoyé à Westminster .
Il y a eu un mécontentement général avec le marché unique , les entreprises affirmant que les coûts de la réglementation de Bruxelles dépassent désormais les bénéfices de faire partie de la zone commerciale européenne - même 40 pour cent des grandes entreprises , traditionnellement les plus pro @-@ européennes , ont convenu .
Enfin , et la plupart des tellingly de tous , notre sondage des chefs d ’ entreprise a trouvé une majorité claire voulue pour voir la Grande @-@ Bretagne poursuivre une évolution des traités et une relation avec l ’ UE qui repose sur le commerce , et non sur la politique .
Ce constat , qui a été reflété dans les dimensions et les grands groupes d' affaires , montre que les entreprises poussent à un « changement significatif » qui ramène les pouvoirs au Royaume @-@ Uni .
Les enjeux sont élevés - parvenir à changer les traités et un meilleur accord pour la Grande @-@ Bretagne voit un glissement de 16 % vers le vote de l' UE lors d' un référendum .
Le Premier ministre ne devrait être aucun doute : ce sondage montre que les entreprises britanniques soutiennent son projet de renegotiating les termes de l' adhésion de la Grande @-@ Bretagne à l' UE .
Cela montre également que les entreprises attendent que la renégociation fasse un changement significatif dans l' équilibre actuel de pouvoir vers le Royaume @-@ Uni .
Un meilleur accord pour les affaires britanniques est possible , et il est de plus en plus nécessaire que la zone euro s ’ engage sur la voie d ’ une union économique et fiscale plus étroite .
La priorité doit être de l' emploi et de la croissance en Grande @-@ Bretagne et , comme les conclusions de notre sondage montrent , pour les entreprises , cela signifie une nouvelle focalisation sur le commerce et un changement fondamental dans l' approche réglementaire de Bruxelles .
Les États @-@ Unis Dressed pour Halloween
Le président américain Obama a célébré la tradition de l' Halloween .
Hier soir , lui et sa femme handed des bonbons à des centaines d' enfants invités aux jardins de la Maison Blanche à Washington .
L' année dernière , les festivités de Halloween sur la côte est des États @-@ Unis ont été annulées parce que l' ouragan Sandy était en route .
Donc cette année , le merrymakers a fait pour lui .
À New York , des milliers de personnes en costumes ont participé à la parade organisée dans le district de Greenwich Village .
" Tout le monde est super excité , a déclaré Andrea , un des participants .
" J' ai pu porter le costume que j' avais prévu pour l' année dernière " .
" Tout le monde a un temps sauvage , " a ajouté Rhonda .
" Les gens sont heureux .
Il est détendu , c' est cool .
Nous en avons vraiment besoin .
Halloween est un festival pagan célébré le jour avant toute la journée des Saints , principalement dans les pays anglophones .
Le pipeline Miller de Gazprom affirme que le pipeline en Bulgarie démarre la nouvelle ère gazière
Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement d' un des plus grands projets énergétiques de l' Europe , le chef de Gazprom a déclaré .
" Un événement marquant a eu lieu aujourd' hui : la construction a commencé sur la section bulgare du gazoduc South Stream , le projet le plus important et important en Europe , " le président de Gazprom Alexei Miller a déclaré dans une déclaration jeudi .
Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de tout le continent européen .
South Stream est destiné à ajouter la diversité aux routes d' exportation russes à travers l' Europe .
Un litige contractuel entre Gazprom et ses homologues en Ukraine , qui accueille la majeure partie du gaz russe pour l' Europe , ajoute une couche de risque aux routes conventionnelles , disent les responsables .
Miller a déclaré que le lien direct avec la Bulgarie , membre de l' Union européenne , signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés " pour toujours .
Les consommateurs bulgares recevront du gaz de South Stream à un taux réduit une fois que le projet complet commencera à fonctionner en 2015 .
Gazprom a dit que la construction devrait commencer dans d' autres pays en aval d' ici la fin de l' année .
Le gazoduc est conçu pour une capacité annuelle de 2,2 billions de pieds cubes de gaz naturel .
Pitcairn à la plus grande Réserve marine du monde
L' île de Pitcairn vise à créer la plus grande réserve marine du monde , quotidien Les Nouvelles de Tahiti annoncées jeudi , suivant les nouvelles de Radio Australie .
L' île , qui est à l' est de l' archipel de Gambier ( Polynésie française ) , est le dernier territoire britannique dans le Pacifique Sud , à mi @-@ chemin entre la Nouvelle @-@ Zélande et le Chili .
Le territoire mesure 47km2 , dont trois autres petites îles voisines .
Il a été britannique depuis son occupation par le Bounty mutineers , un épisode de l' histoire maritime britannique qui a été transformé en trois films Hollywood .
Plusieurs dizaines d' habitants , la majorité des descendants des mutineers Bounty , vivent toujours sur Pitcairn , avec 95 % de leur revenu dépendant de la générosité de Londres .
Le Conseil de l' île a voté à l' unanimité en faveur de la création d' une réserve marine autour du petit archipel , qui sera 836,000km2 , correspondant à sa zone économique exclusive .
Un assistant au maire s' est rendu à Londres pour demander à la Grande @-@ Bretagne de soutenir cette demande .
Mike Warren , maire de Pitcairn , estime que la création d' une zone protégée serait la première étape vers une plus grande autonomie financière de l' île .
Le projet devra être ratifié par le gouverneur britannique de Pitcairn , qui est basé en Nouvelle @-@ Zélande et le gouvernement britannique .
La création d' une telle réserve permettrait au Royaume @-@ Uni de protéger les 836,000km2 , pourvu qu' elle ait les moyens de s' assurer qu' elle soit policed - ce qu' elle ne fait pas .
Il n' y a pas d' aéroport sur Pitcairn , rendant impossible la base d' un ou plusieurs avions pour surveiller la zone , et il n' y a pas de port où l' artisanat militaire peut être placé .
La France , quant à elle , doit déjà effectuer la surveillance aérienne et maritime très coûteuse de 5 millions de km2 de la EEZ de Polynésie française , adjacente à Pitcairn .
La FAA facilite les restrictions sur l' utilisation des gadgets électroniques sur les avions - bien que la discussion sur les téléphones cellulaires soit toujours interdite .
Warplanes attaque un magasin de missiles russes dans la ville portuaire de Latakia , un fonctionnaire dit .
C' est une poursuite apparente de la campagne d' Israël pour garder les armes de proliferating dans le Mideast .
Un tribunal d' appel fédéral bloque l' arrêt d' un juge selon lequel la tactique controversée de la NYPD est discriminatoire à l' égard des minorités .
Près de 100 migrants africains qui espèrent voyager en Algérie meurent de soif après que leurs deux camions se break au milieu du Sahara .
Les experts disent que la violence qui a laissé 14 adultes et sept enfants morts n ’ est rien d ’ autre qu ’ une chance aléatoire , pas un signe de violence croissante en Amérique .
Plutôt que d ’ être rattled par l ’ arrêt du gouvernement américain , les investisseurs se sont concentrés sur ce qui est probablement plus important : la Réserve fédérale .
La femme californienne projette de contester ce qui pourrait être une citation de premier ordre , disant que les lunettes connectées Internet facilitent la navigation .
La police prétend avoir une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford smoking un tube de crack .
Même des alliés proches gardent les choses les uns des autres - et travaillent tous les angles pour savoir ce qui est retenu .
Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier traitent des questions sensibles comme la contraception , le divorce et les couples homosexuels .
Sentence de vie pour ancien vice @-@ gouverneur chinois
Un ancien vice @-@ gouverneur de la province de Jilin , dans le nord @-@ est de la Chine , condamné à réclusion à perpétuité pour corruption vendredi .
Après avoir été expulsé du parti communiste en juillet 2012 , Tian Xueren a été accusé de recevoir 19 millions de yuan en pots de vin , selon les responsables des médias en Chine .
Entre 1995 et 2001 , le vice @-@ gouverneur , qui était également président de la Banque de Jilin , une institution publique , a aidé les entreprises et les gestionnaires à gagner des contrats , des prêts et des promotions en échange de l' argent ou des dons , la Cour primaire de Pékin a déclaré sur son microblog .
Le président Xi Jinping , qui a pris ses fonctions en mars dernier , a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale , estimant que ce phénomène menace l' existence même du parti communiste .
Le chef de l' État a promis que la justice serait tout aussi rigide avec les puissants " tigres " comme avec les " mouches " - les moins hauts fonctionnaires - bien qu' une poignée de hauts fonctionnaires aient été condamnés , y compris d' anciens dirigeants de PetroChina du géant pétrolier .
Le cas le plus récent a été celui de l' ancien chef du PCC à Chongqing , Bo Xilai , qui a été condamné à la réclusion à perpétuité en septembre pour corruption et abus de pouvoir .
Néanmoins , le gouvernement n ’ a pas déclaré toute intention de réformer son système anti @-@ corruption , par exemple en créant un organe indépendant du Parti .
Deux employés du YMCA inculpés d' infractions sexuelles avant les allégations de Jonathan Lord , la Commission royale entend entendre
En 2011 , deux employés du YMCA ont été inculpés d ’ infractions sexuelles pour enfants avant que des allégations n ’ aient été formulées contre le travailleur de la garde d ’ enfants Jonathan Jonathan Lord en 2011 , la Commission royale d ’ exploitation sexuelle des enfants a entendu .
Mais dans sa déclaration d' ouverture à la Commission , elle a déclaré qu' elle avait « jamais traité d' un incident d' agression sexuelle des enfants au sein de son organisation » , la Commission a été racontée .
Le chef de la direction , Phillip Hare , a été interrogé sur un cas où un employé du YMCA a été inculpé d ’ infractions à la pornographie juvénile , et une autre lorsqu ’ un instructeur de salle de sport au YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d ’ infractions sexuelles à l ’ égard des enfants en 1991 .
M. Hare a dit à Gail Furness , avocat de la Commission , qu ’ il connaissait le premier cas , mais ne connaissait pas le second .
Il a admis que la déclaration d' ouverture du YMCA à la commission était également inexacte en déclarant " il y a eu des vérifications externes du YMCA qui ont reconnu le YMCA comme étant à l' avant @-@ garde de la sécurité des enfants " .
La preuve avant la commission est que le YMCA a été informé qu ’ il a reçu le deuxième rang de quatre évaluations possibles dans un audit de qualité de la qualité du ministère de l ’ Éducation et des Communautés en août de cette année .
M. Hare , qui a commencé avec le YMCA quand il était 21 , la gestion conceded " de moi bas " a échoué en recruiting le Seigneur et n' a pas veillé à ce que le personnel était clair sur leurs obligations de signaler des violations des politiques des enfants .
Au début de cette année , Lord a été condamné pour des infractions sexuelles contre 12 garçons pendant les deux années qu' il a travaillé au YMCA .
Il a été emprisonné pendant un minimum de six ans .
Mais M. Hare a rejeté la suggestion que le YMCA avait un problème culturel qui empêchait le personnel de signaler les violations de la sécurité des enfants .
Le personnel a donné des preuves qu' il a observé des infractions , y compris Lord étant seul avec les enfants , les garde en privé , les avoir assis sur son tour , disant qu' il aimait l' un et les laisse jouer avec son téléphone mobile .
Danielle Ockwell , qui a été supervisée par le Seigneur et a demandé la formation de la protection des enfants parce qu' elle était préoccupée par son comportement , a déclaré qu' elle a trouvé le directeur des services pour enfants Caringbah Barnat qui a supervisé le Seigneur " très intimidating et difficile à aborder beaucoup de temps " .
Le chef de la direction a déclaré qu ’ il n ’ acceptait pas la preuve du personnel qu ’ ils étaient mal à l ’ aise avec le fait de rapporter à leurs dirigeants .
Au contraire , il a dit que leurs amitiés avec le Seigneur clouded leurs jugements sur le rapport .
M. Hare a dit qu' il avait donné sa vue au conseil NSW du YMCA que la leçon pour l' organisation de l' incident de Jonathan Lord " n' était pas de rapporter " par le personnel , et le conseil d' administration a convenu avec lui .
M. Hare a déclaré que la décision d' obtenir le personnel de signer des accords de confidentialité peu après les allégations a été faite par le directeur général du YMCA des services pour enfants Liam Whitley .
Il a dit qu' il était destiné à éviter la contamination des preuves mais était " overzealous " et mal exécuté .
Le YMCA NSW n ’ était pas un organisme enfant sûr au moment où Jonathan Lord était employé entre 2009 et 2011 , le professeur Stephen Smallbone de l ’ Université de Griffith a déclaré à la commission .
Il a dit qu' il y avait des « problèmes sérieux » dans le recrutement , le dépistage , l' induction , la formation et la supervision du personnel .
L' audience ajournée jusqu' au 20 décembre .
Tony Blair a déclaré qu' il avait saisi la chance de revenir en tant que Premier ministre de Grande @-@ Bretagne - mais il est peu probable que le retour soit peu probable .
Dans une interview du soir pour marquer le cinquième anniversaire de son départ du bureau , le vieux de 59 ans a diffusé ses vues sur diverses politiques nationales .
Depuis sa chute en juin 2007 après une décennie en tant que leader , M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique , de limiter la plupart de ses commentaires aux affaires étrangères et son rôle d ’ envoyé au Quartet du Moyen @-@ Orient .
Asked s' il revenait au poste de Premier ministre , M. Blair a été cité par la Standard Standard de Londres comme disant : " Oui , sûr , mais il n' est pas probable que cela arrive , donc ... " .
Comme les foules d' experts en démonstration se sont réunis à Cardiff pour la combattre pour le cheval de l' année , ils savaient que la concurrence serait difficile .
Mais personne n' était prêt pour les Kirkland Fenton de trois ans .
Pas encore à l' école et à peine quelques mois de prendre ses premières étapes , le tout @-@ petit et son animal de compagnie Shetland Toffee trotted à travers les trois tours avec facilité pour prendre le meilleur prix - laissant leurs 30 adversaires adultes trailing derrière .
La paire inséparable - qui est la même hauteur - a été saluée pour l' apparence , le comportement et le style lors du concours annuel organisé par le Centre équestre Sunnybank , à Rudry près de Cardiff .
Taking à la scène contre les hommes et les femmes dans les chapeaux intelligents de bowler , il tipped son chapeau plat à un angle jaunty et paraded Toffee de deux ans autour du ring .
Fenton a été loué par les juges pour les compétences de manipulation naturelle bien au @-@ delà de ses années .
Et Toffee a reçu des marques supérieures pour son apparence et sa personnalité .
Fenton a été given comme troisième cadeau d' anniversaire en mars dernier et a pratiqué avec les pony Shetland tous les jours .
Sa mère Donna , 30 , a dit : " Fenton et Toffee sont un grand acte double " .
Ils étaient contre tous les comers , mais les deux d' entre eux walked avec la tasse d' or et le rosette .
Ce n' était que la deuxième fois qu' il avait competed avec Toffee et nous étions tous ecstatic quand il a gagné .
Des étrangers complets dans l' arène pensaient qu' il était si phénoménal qu' ils voulaient des photos prises avec lui .
Le youngster , du village de Nantyglo , près de Vale Vale , du sud du Pays de Galles , suit les traces de sa tante Sharon Howells , qui a montré des chevaux depuis plus de 10 ans .
Mme Howells a dit : " Tout le lieu était électrique et tout le monde était cheering et clapping " .
Il running sur le sable sur la longueur totale de l ’ arène , alors qu ’ il semblait si minuscule qu ’ il fit un travail merveilleux .
Fenton est fou animal - il aime les chevaux , les tracteurs et les fermes et a obtenu deux poulets qu' il regarde après .
La façon dont il a commencé il sera au Cheval de l' année , avant de long - et je suis sûr qu' il fera bien .
Un porte @-@ parole de l' exposition annuelle a dit : " Fenton n' est que trois mais il sait comment gérer son pony " .
Ils sont une grande équipe ensemble .
Les juges ont marqué Fenton et Toffee sur la manière dont ils ont été turned et la manière dont ils ont présenté dans le ring .
Ils cherchent un bon travail d' équipe entre le pony et le gestionnaire - Fenton et Toffee étaient les meilleurs sur le ring .
Je suis sûr que Fenton a été aidé par ses vêtements mignons , il a vraiment regardé la partie .
Le document de demande de la Chine "
Un journal chinois qui a lancé un appel de première page pour la libération d' un journaliste accusé de diffamation doit être révisé , un régulateur de presse dit .
La Nouvelle Express a fait un appel public rare pour la libération du journaliste Chen Yongzhou .
Mais M. Chen a ensuite admis à la télévision qu ’ il avait pris des pots @-@ de @-@ vin pour fabricate des histoires sur une société appartenant à une partie .
Maintenant , le New Express doit subir une « rectification complète » , a déclaré le régulateur .
L' ordre " rectification " est venu de l' Administration de la Presse et de la Publication , de la Radio , du Film et de la Télévision .
Une enquête préliminaire a montré que le New Express du groupe Yangcheng Evening News Group avait publié plusieurs rapports faux sur la société cotée Zoomlion dans la période de septembre 2012 à août 2013 .
« La gestion éditoriale de New Express était disordered , le régulateur a déclaré dans une déclaration .
Il a dit qu' il avait décidé de " imposer une pénalité administrative à Chen Yongzhou en retirant la licence de son journaliste " .
Il avait également " demandé à Yangcheng Evening News Group d' entreprendre une rectification complète de New Express , et a recommandé qu' ils étudient les responsables compétents de New Express et revise immédiatement l' équipe de leadership de New Express " .
M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express alleging des irrégularités financières dans une entreprise de construction appelée Zoomlion .
Après avoir été arrêté , son journal a publié deux appels de première page pour sa libération , disant qu' il soutenait son journalisme .
Mais M. Chen a alors comparu sur la télévision d' État admettant qu' il avait publié des fausses histoires pour l' argent .
" Dans ce cas , j' ai causé des dommages à Zoomlion et aussi l' industrie des médias de l' actualité et sa capacité à gagner la confiance du public , " a @-@ t @-@ il dit broadcaster de l' état .
Je l' ai fait principalement parce que je hankered après l' argent et la renommée .
J' ai réalisé mon mal .
Après les excuses de M. Chen , New Express a émis des excuses de première page , disant qu' il n' avait pas réussi à vérifier correctement ses rapports .
Plusieurs suspects de haut niveau ont récemment fait des aveux télévisés .
Les experts disent que les « aveux » sont toujours systématiquement contraints , malgré un changement de loi au début de cette année interdisant aux autorités de forcer quiconque à se incriminate .
Charles de Gaulle Aircraft Transporteur " Unavailable " "
Le transporteur aérien a été laissé haut et sec à Toulon .
Une fuite de vapeur radioactive , détectée sur l' un des deux stokeholds nucléaires sur le Charles @-@ de @-@ Gaulle à la mi @-@ octobre lorsque le navire était en mer , " n' a posé aucune menace pour les marins " , mais n' est pas une petite affaire pour la marine .
" La Royale " - la Marine française - vient de se conformer que le navire sera " indisponible jusqu' à la mi @-@ novembre " pour permettre " le temps de réaliser les mesures correctives requises " sur le réacteur .
La société de défense navale Specialist a confirmé que ses équipes , avec Areva , ont été envoyées au département du Var et sont « actuellement en train de travailler sur le transporteur aérien » .
Leurs tâches incluent la modification d' une pompe sur le stokehold défectueux .
" Tout a été mis en place pour permettre à Charles @-@ de @-@ Gaulle d' être déployé comme prévu à la fin de 2013 " , explique DCNS .
Et la Marine assure que « cela n' a en aucun cas retardé le calendrier d' activité du navire [ nucléaire ] .
Il faut rappeler que le Charles @-@ de @-@ Gaulle venait de rentrer à partir d ’ une période de six mois d ’ entretien intérimaire .
Il avait coulé de Toulon à la mi @-@ octobre pour un exercice de formation ,
principalement pour la qualification des nouveaux pilotes de chasse .
Une " petite quantité de dégâts " , confinée à la zone du réacteur , a alors eu lieu sur le phare de la flotte française .
Selon la Marine , l' équipage n' était pas exposé à une contamination radioactive .
Depuis plus d' un an , j' ai remarqué le profond mécontentement des gens que je rencontre partout : la réévaluation horrible de leurs propriétés , un déluge d' impôts , des coûts de toutes sortes de permis , des frais administratifs sans fin , etc.
Bref , la siphoning illimitée de nos poches .
Des millions de dollars squandered pourraient être sauvés en introduisant un régime fiscal bien plus respectueux des contribuables .
L' argent recueilli par les contribuables réduit leur revenu disponible et contribue à leur appauvrissement .
En Shawinigan , malgré la fermeture de toutes les grandes entreprises , il n' y a pas d' embarras quant aux dépenses extravagantes et à l' entretien des éléphants blancs , comme le centre culturel non rentable , les énormes subventions de la Cité de l' 'Énergie , etc.
Ces installations ne sont pas rentables , elles devraient donc être vendues à des entreprises privées ou demolished .
Il est également pénible de noter l' achat obligatoire de nombreuses propriétés pour faire un grand complexe industriel qui n' est jamais arrivé .
Toutefois , je fais allusion à la transformation de l' ancien Wabasso en une sorte d' incubator industriel , mais à quel coût pour les contribuables ?
Il ne revient pas aux deniers publics d' investir dans de tels projets , mais au secteur privé basé sur la demande des consommateurs .
Les townsfolk ont été heureux d' apprendre que le Lac à la Pêche et le Lac des Piles continueront à approvisionner la ville en eau potable .
Après le départ de toutes les industries ( grands consommateurs d' eau ) et le grand déclin de la population , l' utilisation de l' eau dans tout le district a considérablement diminué .
Bien que cela ne demande pas de gaspillage , la ville ne sera jamais à court d' eau , et la réglementation sévère de son utilisation peut être considérablement atténuée .
En bref , il est facile de faire de grandes choses avec l' argent des autres .
J' aurais honte de défendre ce bilan .
Avec une dette brute de plus de 200 millions de dollars , cette ville n ’ est même pas capable d ’ acheter un stylo sans passer un law de prêt .
Depuis plus de 40 ans , nous avons été largement suits par des qualifications merveilleuses et je ne pense pas qu' un éleveur de moutons ferait pire .
Le tunnel américain @-@ Mexique avec son propre chemin de fer a trouvé son chemin de fer .
L ’ un des tunnels de contrebande les plus sophistiqués entre les États @-@ Unis et le Mexique a été trouvé , avec ses propres systèmes d ’ éclairage , de ventilation et de train électrique .
Les autorités américaines ont décrit les quatre pieds par trois tunnels comme l' un des passages secrets les plus sophistiqués qu' ils ont jamais découverts .
Le tunnel , qui zigzags la longueur de près de six terrains de football , relie des entrepôts près de Tijuana , Mexique et San Diego , États @-@ Unis .
La zone est remplie d' entrepôts nondescript , ce qui permet de dissimuler plus facilement les camions chargés de la drogue .
Le tunnel a été fermé avant que les médicaments ne soient undetected , les autorités ont dit .
Les autorités ont saisi huit tonnes de marijuana et 327 livres de cocaïne en lien avec la découverte du tunnel , selon les dossiers judiciaires .
Trois hommes , dont les autorités ont dit , ont été inculpés de possession de marijuana et de cocaïne avec intention de distribuer .
Ils sont condamnés à des peines de prison entre 10 ans et une peine de réclusion à perpétuité s' ils sont reconnus coupables .
En Nogales , en Arizona , tap tap dans de vastes canaux de drainage souterrains .
Le tunnel est le huitième grand passage découvert à San Diego depuis 2006 .
Certains des plus grands tunnels ont été découverts après la récolte de marijuana du Mexique du centre du Mexique , qui présente les cartels de la drogue avec un défi de trouver rapidement leur produit aux consommateurs .
En 2010 , les autorités ont trouvé un passage à environ 700 @-@ jardins équipés de voies ferrées qui s' étendait de la cuisine d' une maison Tijuana à deux entrepôts de San Diego .
La police britannique dessert Assange avec un avis d' extradition
La police de Btitish a fait un avis d' extradition aujourd' hui sur le fondateur de WikiLeaks Julian Assange , qui s' est réfugié dans l' ambassade de l' Équateur à Londres et a demandé l' asile .
Scotland Yard a déclaré avoir servi un « avis de remise » sur l ’ australien de 40 ans qui lui avait demandé de se présenter à un poste de police , ce qui lui permettrait d ’ en faire une autre .
Assange fait face à l' extradition vers la Suède sur les allégations de crimes sexuels , ayant épuisé ses options en vertu du droit britannique lorsque la Cour suprême a annulé son appel contre l' extradition plus tôt ce mois @-@ ci .
Fearing Stockholm le pass aux États @-@ Unis , il a cherché refuge à l' ambassade de l' Équateur à Londres le 19 juin , demandant au pays d' Amérique du Sud d' avoir asile politique .
Scotland Yard a " servi un avis de reddition sur un homme de 40 ans qui lui demande d' assister à un poste de police à la date et à l' heure de notre choix " , a déclaré un porte @-@ parole .
Il reste en violation de ses conditions de libération conditionnelle .
L' ambassade a refusé de commenter le service de la police .
Assange craint qu' il soit extradé de Suède vers les États @-@ Unis pour faire face à des accusations d' espionnage éventuelles , après avoir libéré plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site Web anti @-@ secret de WikiLeaks .
Comment Biometrics
Est @-@ ce la fin des mots de passe pour accéder à un smartphone ou payer des achats ?
Les chercheurs américains , français et japonais prévoient un avenir où nous serons reconnus par des capteurs biométriques sur les téléphones et les ordinateurs .
Bernard Didier , vice @-@ président de Morpho , croit que ce sera le « siècle des biometrics » .
Biometrics sera la seule façon de garantir l' identité d' une personne exerçant des transactions dans un monde aussi transversal et transnational que l' Internet .
Les organisations consacrées à la protection de la vie privée constatent cette fascination pour la biometrics , mais elles sont concernées .
En France seule en 2011 , la Commission nationale des technologies de l' information et des libertés civiles a autorisé les systèmes de reconnaissance d' empreinte 774 , pour reconnaître les empreintes digitales , la forme de la main ou les réseaux de veines dans la main , pour les entreprises , les institutions , les cafétérias , etc.
« Tout le monde sera bientôt identifiable , n ’ importe où et n ’ importe quel moment » , déclare Justin Brookman , directeur de la protection de la vie privée du CDT ( Center for Democracy and Technology ) à Washington .
Mais pourquoi cet optimisme pour certains et le pessimisme pour les autres ?
Biometrics s' appuiera sur de nouvelles technologies qui permettront de fournir de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs .
En France aujourd' hui , les données biométriques les plus utilisées sont les empreintes digitales , la géométrie des mains et le réseau de veines dans les palmiers ou les doigts .
Mais chacune de ces techniques a ses limites .
" Par exemple , les personnes qui travaillent avec le ciment ont des dommages à leurs doigts qui rendent leurs empreintes illisibles , " note Philippe Robin , directeur technique pour l' identification chez Thales Communications & Security .
De plus , la détection et la vérification d' un réseau de veines ou de géométrie des mains nécessitent un geste volontaire et spécifique de la part des individus .
C' est un mécanisme de sécurité - ces données ne peuvent pas être capturées sans que les gens sachent - et un inconvénient - que la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps .
Par conséquent , la recherche a été menée au cours des vingt dernières années dans d' autres méthodes , comme la reconnaissance de visage ou de l' iris ( la partie colorée de l' œil ) .
Grâce à l' amélioration de la précision des capteurs et de la capacité de calcul des ordinateurs utilisés pour analyser ces données , ces techniques deviennent pratiques .
L ’ exactitude de la reconnaissance du visage s ’ est improved au cours des cinq dernières années , considère Cyrille Bataller , directeur de laboratoire de R & D à Accenture en Europe .
Avec notre aide , le Royaume @-@ Uni et les Pays @-@ Bas ont déployé des portes de passeport automatisées qui utilisent la reconnaissance .
Il est maintenant possible d' identifier un visage ou un iris en mouvement .
« Aujourd ’ hui , nous réalisons des recherches sur la reconnaissance vocale et gait en utilisant des capteurs sonores , mais il faut un environnement silencieux » , déclare Sridhar Lyengar , directeur de la recherche sur la sécurité chez Intel Labs .
L ’ ADN , un marqueur unique et unfalsifiable , suscite également l ’ espoir et la préoccupation .
« Avec l' état actuel des connaissances , il pourrait être considéré comme l' ultime des données biométriques » , confirme Sophie Vulliet @-@ Tavernier , directrice de la recherche , innovation et prévisions à la CNIL .
Mais l' analyse de l' ADN prend encore beaucoup de temps et coûte cher .
NEC offre à la police judiciaire un emballage portable coûtant 90 000 euros qui peut analyser des échantillons ADN sur une scène criminelle dans une heure .
Les utilisations de la biometrics tombent en deux groupes : identification ( reconnaissance d' une personne entre autres ) et authentification ( confirmation qu' une personne est qui ils disent être ) .
Jusqu' à présent , l' identification a consisté à fournir des papiers d' identité : les systèmes biométriques ( empreintes digitales , photos , iris , etc. ) devront avoir accès à des informations que l' État détient sur chaque citoyen déjà en dossier .
Cela donnera l' assurance que quelqu' un n' essaie pas de usurp l' identité d' un autre .
Ce principe de comparaison peut être utilisé à d' autres fins .
NEC propose donc une reconnaissance VIP à l' entrée d' un hôtel ou d' un magasin .
« Nous sommes en train de rassembler des images de caméras de surveillance et de les comparer avec des photos de célébrités qui sont librement disponibles sur Internet » , explique Dany Nassif , directeur de développement d' affaires pour les solutions d' identification biométrique chez NEC France .
Une autre utilisation est de prendre une photo de quelqu' un qui file dans un magasin , suivez ses progrès à l' aide de la reconnaissance face et de travailler le temps d' attente .
L' authentification d' abord concernait physiquement ( aux frontières , dans des endroits protégés , dans une cafétéria etc. ) ou une présence numérique ( connectez @-@ vous à un ordinateur ) .
Plus récemment , ce sont des contrôles de présence .
« Un timekeeper biométrique empêche la situation où un collègue clocks au nom d' un autre , » affirme Cyrille Bataller de Accenture .
Mais , de plus en plus , l' authentification impliquera également des transactions , en particulier celles effectuées à l' aide d' appareils connectés à Internet .
Au Japon , il est déjà possible de retirer de l' argent de certaines machines en espèces en insérant votre carte et en plaçant votre main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace l' utilisation d' un NIP .
Une technique similaire est testée à Villeneuve @-@ d' 'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security , en partenariat avec les banques et les principaux détaillants : au moment de payer avec une carte dans un magasin , le client n' entre pas un code - ils placent un doigt dans un lecteur , qui scanne les veines .
L ’ expérience devrait durer six mois .
Si elle est concluante , les lecteurs biométriques pourraient bientôt être vus dans des magasins en France .
Moyens de rassurer les utilisateurs
Il y a trois façons de faire appel au grand public .
Le premier est d' expliquer comment cela peut gagner du temps .
" Si un client dépense trente secondes moins à un moment grâce à la biometrics , il serait bien , " dit le gestionnaire d' un grand magasin .
La seconde est d' offrir des services personnalisés : dans quelques années un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous offrir des options personnalisées .
Enfin , le public peut être rassuré en soulignant les mesures mises en œuvre pour protéger les bases de données .
" Les empreintes digitales sont stockées dans un serveur primaire ; l' identité des individus se trouve dans une seconde base de données .
Cependant , compte tenu du manque d' études approfondies , il est impossible de savoir si cette ligne convaincra réellement les utilisateurs .
Les spécialistes de la protection de la vie privée continuent d' être préoccupés .
" Les avancées en matière de reconnaissance , l' augmentation du nombre de caméras de surveillance et le nombre énorme de photos disponibles sur Facebook , Flickr ou Picasa me font craindre le pire : une surveillance généralisée , " prédit Andrew Patrick de l' Office de la protection de la vie privée au Canada .
speeding de vitesse à 130mph avec boisson chaude entre les jambes fined £ 1000
Un motorist a été condamné à une amende de 1 000 £ pour conduire jusqu' à 130mph ( 210km / h ) avec une boisson chaude équilibrée entre ses jambes .
Andrew Howie , 35 , de Tiptree , Essex , a été repéré conduire son Mercedes Benz sur le A120 à Braintree le 27 mai .
Quand la police l' a arrêté , ils découvrirent la boisson takeaway entre ses jambes .
A Colchester Magistrates ' Court Howie a admis une charge de conduite sans attention et attention .
Sept points ajoutés à sa licence ont permis à lui de recevoir une interdiction de conduire de six mois .
Howie a également été chargé de payer des frais de 90 £ et une surtaxe de 100 £ .
Taxe sur les propriétaires de biens étrangers pour faire éclater la bulle de Londres
Le Trésor a provisoirement costed la mesure CGT , mais il attend une décision finale de M. Osborne qui , dans le budget de 2012 , a introduit un taux de timbre de 7 % pour les maisons qui coûtent plus de 2m et des charges annuelles pour les acheteurs qui choisissent de détenir des maisons plutôt que comme des individus .
Déjà , le poste de timbre pour la propriété résidentielle dans les arrondissements de Westminster et Kensington & Chelsea , qui se situait à 708 millions de livres dans l ’ année d ’ imposition 2012 / 13 , dépasse le total total pour l ’ Irlande du Nord , le Pays de Galles , l ’ Écosse , le Nord @-@ Est , le Nord @-@ Ouest et le Yorkshire .
M. Cook a dit : " Après l' augmentation des droits de timbre des maisons de haute valeur et l' introduction d' une législation anti @-@ évitement , il est très difficile de prétendre que les biens à haute valeur sont sous @-@ taxés indépendamment de l' effet du système fiscal out . "
" Mais cette démarche pourrait rendre certains investisseurs étrangers réticents à acheter des biens à Londres ou des propriétaires actuels réticents à vendre , " a @-@ t @-@ il ajouté .
Prime property - the top 5 % to 10 % market by price - in the rich south @-@ west London belt , which stretches from Fulham to Wimbledon , has increased a record 11.8 % over the past year .
Les prix dans le centre de Londres ont continué de démontrer une croissance constante de 5,6 % de 5,6 % , mais étaient overshadowed par un « marché domestique » en plein essor avec le sud @-@ ouest de la ville , le nord ( 7,4 % ) et l' est ( 6,5 % ) , en fonction de la recherche de Savills .
Les scientifiques ont mis plus de lumière sur la façon dont les mouvements de la queue d' un chien sont liés à son humeur .
Les recherches précédentes avaient révélé que les chiens heureux wag leurs queues plus à droite ( du point de vue du chien ) , tandis que les chiens nerveux ont un swish à gauche .
Mais maintenant , les scientifiques disent que les autres canines peuvent repérer et répondre à ces subtiles différences de queue .
Prof Georgio Vallortigara , un neuroscientist de l' Université de Trente , a dit : " Il est très bien connu chez les humains que la gauche et le côté droit du cerveau sont impliqués différemment dans des stimuli qui évoquent des émotions positives ou négatives " .
Ici , nous avons essayé de l' examiner dans d' autres espèces .
Il a ajouté que , comme chez les humains , pour les chiens le côté droit du cerveau était responsable du mouvement de gauche et vice versa , et les deux hemispheres jouaient différents rôles dans les émotions .
Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent à l ’ wags queue @-@ queue d ’ autres chiens , les chercheurs ont surveillé les animaux en regardant des films d ’ autres chiens .
Ils ont mesuré les taux cardiaques des animaux et analysé leur comportement .
Il ne sera probablement pas long avant de comprendre pourquoi leurs queues vont parfois d' une manière , parfois l' autre .
Prof Vallortigara a dit : " Nous avons présenté des chiens avec des films de chiens , soit une version naturaliste ou une silhouette pour se débarrasser de tout autre problème confounding , et nous pourrions nous doctor le mouvement de la queue et présenter la queue plus à gauche ou à droite " .
Quand les animaux virent un chien autrement expressionless déplacer sa queue à droite ( du point de vue du chien queue @-@ wagging ) , ils restèrent parfaitement détendu .
Mais quand ils ont repéré une queue de queue principalement à gauche ( de nouveau du point de vue du chien de queue @-@ swishing ) , leurs taux cardiaques se picked et ils ont regardé anxieux .
Prof Vallortigara a dit qu' il ne pensait pas que les chiens étaient intentionnellement communiquer entre eux par ces mouvements .
Au lieu de cela , il croit qu' ils ont appris de l' expérience de ce qu' ils devraient et ne devraient pas se sentir inquiets .
Il a dit : " Si vous avez plusieurs réunions avec d' autres chiens , et souvent leur queue wagging est associée à un comportement plus amical , et le côté droit produit un comportement moins amical , vous répondez sur la base de cette expérience " .
Les chercheurs disent que les conclusions pourraient donner aux propriétaires , aux vétérinaires et aux formateurs une meilleure connaissance des émotions de leurs animaux .
John Bradshaw , expert en comportement des chiens de l' école de sciences vétérinaires de l' université de Bristol , a déclaré que ce n' était pas la première étude à examiner si la gauche et la droite étaient importantes pour canines .
L' année dernière , une équipe de l' Université de Lincoln a découvert que les chiens se tournent vers la gauche lorsqu' ils regardent un chien agressif et à droite lorsqu' ils regardent un chien heureux .
Et dans un autre document de recherche de l' Université de Victoria au Canada , il a dit : " Les chiens étaient plus susceptibles d' approcher un chien robot quand sa " queue " a été faite pour wag gauche plutôt que de droite , plutôt que de devenir anxieux - le contraire de l' étude italienne " .
Il a dit que les différences pourraient être parce que les chiens dans les différentes études n' interprètent pas complètement les animaux dans les films ou les chiens @-@ chats comme canines .
Une étude sur la façon dont les chiens ont répondu aux vrais chiens pourraient aider , il a expliqué .
" Bien qu' il existe des preuves considérables de nombreux mammifères différents que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes , la plupart des détails doivent encore être hammered - et les chiens ne sont pas exception , a @-@ t @-@ il dit .
Cependant , compte tenu de la facilité avec laquelle leur comportement peut être enregistré , il ne sera probablement pas long avant de comprendre pourquoi leurs queues parfois aller , parfois l' autre .
Arctic de l' Arctique postpone le concert de Glasgow en raison de la maladie d' Alex Turner
Le groupe de rock les Monkeys Arctic ont reporté un concert à Glasgow après que leur chanteur principal a été diagnostiqué avec laryngitis .
Le groupe de Sheffield devait se présenter à la place Hydro dans la ville vendredi .
Cependant , Alex Turner , la maladie de tête , les a forcés à reschedule le spectacle .
L' annonce du groupe est arrivée après avoir été forcé de reporter un concert au LG Arena à Birmingham jeudi .
Dans une déclaration sur leur site officiel , les Monkeys Arctic ont dit : " Après la décision de reporter le spectacle au Birmingham LG Arena ce soir et après avoir cherché des conseils médicaux , les Monkeys Arctic doivent également reporter le spectacle à Glasgow Hydro vendredi 1er novembre " .
" Alex Turner a été diagnostiqué avec laryngitis et n' est malheureusement pas en mesure de réaliser . "
Le spectacle du LG Arena à Birmingham aura lieu le 20 novembre et le spectacle du Glasgow Hydro aura lieu le 21 novembre .
Tous les billets restent valables pour ces spectacles .
Nous souhaitons présenter des excuses à tous les détenteurs de billets pour tout inconvénient causé .
Veuillez contacter les services à la clientèle au bureau de billetterie vous avez acheté vos billets d' une aide supplémentaire .
Pape François de nommer le premier cardinals en février
Le Pape François créera de nouvelles cardinals de l' Église catholique pour sa première fois le 22 février , le Vatican annoncé jeudi .
Les Cardinaux sont le clergé le plus haut de l' Église catholique en dessous du pape , et ce sont eux qui élisent popes , alors François appointing son premier groupe d' hommes qui , finalement , aideront à choisir son successeur .
Il y a maintenant 201 cardinals .
Cependant , une fois qu' un cardinal atteint 80 ans , il n' est plus autorisé à participer à l' élection d' un pape , ce qui revient à un groupe de 120 « électeurs cardinaux » .
Dans une déclaration annonçant les nouvelles , le Père Federico Lombardi , porte @-@ parole du Vatican , a déclaré qu' une réunion de tous les cardinals existants se tiendrait avant la cérémonie pour élever le nouveau cardinals , connu sous le nom de consistory .
" Le Pape François a décidé de communiquer à l' avance sa décision à l' avance de convoke de février afin de faciliter la planification d' autres réunions impliquant la participation de cardinals de différentes parties du monde " , a déclaré Lombardi .
Jack Valero de Catholic Voices a déclaré qu' en février , le nombre d' électeurs cardinaux aurait probablement chuté .
Il a dit généralement un pape name autant de cardinals que nécessaire pour élever le nombre d' électeurs cardinaux à 120 et autant de cardinals de plus de 80 ans comme il le voulait .
Le consistory de l' année prochaine serait significatif parce que ce serait le premier depuis que François a été élu en mars de cette année , said a dit .
Actuellement , il y a une sorte de biais à l' égard de l' Europe et surtout à l' égard de l' Italie .
« Il sera intéressant de voir si le nouveau Pape nominate des cardinals du reste du monde pour rétablir l' équilibre » , a @-@ t @-@ il dit .
Quarante pour cent des catholiques romains sont en Amérique du Sud , mais ils ont un petit nombre de cardinals .
Le cardinals sera aussi le premier à être choisi depuis François formé le Conseil des Cardinaux , un groupe de huit cardinals du monde chargé de chercher des moyens de réformer l' église .
Dans le passé , le Pape décida tout seul .
« Maintenant , François a sélectionné ces huit cardinals pour l' aider » , a dit Valero .
Il a dit qu' il était « tout à fait possible » que François demanderait aux cardinals de conseils .
Mais nous n' avons pas été dans cette situation auparavant - c' est tout à fait nouveau .
Valero a dit que popes a typiquement élevé des évêques de grands lieux à la position de cardinal , mais que François était « plein de surprises -- donc nous ne savons pas qui il va nommer » .
GM rappelle quelques nouveaux camions de ramassage aux É.-U.
General Motors Co rappelle près de 19 000 de ses camions neufs Chevrolet Silverado et GMC Sierra pour réparer un problème avec le seatback manual manuel , selon un avis émis par les autorités américaines de sécurité automobile vendredi .
Sur certains camions , les sièges avant peuvent avoir un défaut dans le mécanisme de reclining .
Par conséquent , le seatbacks ne respecte pas les normes fédérales de sécurité automobile sur les restrictions de la tête .
« Si le véhicule est frappé de derrière , la retenue à la tête ne protège pas correctement les occupants , augmentant le risque de blessure » , selon l' avis affiché sur le site Web de la National Highway Traffic Safety Administration .
Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre .
Le camion de camion GM a commencé en juin et représente le lancement le plus important de véhicules pour le constructeur automobile américain n ° 1 depuis sa restructuration de faillite 2009 .
GM a expliqué aux propriétaires de camions le défaut au premier semestre d' octobre .
NHTSA n' a pas pu réviser la lettre de notification du propriétaire en raison de l' arrêt du gouvernement de 16 jours , qui a trempé la croissance des ventes automobiles en octobre .
Les ventes des camions Silverado et Sierra , qui ont été redesigned pour l' année modèle 2014 , ont augmenté d' environ 20 pour cent au cours des 10 premiers mois de l' année , a déclaré GM le vendredi .
En octobre , GM vend 42,660 Silverado et 16,503 Sierra .
Le vendredi après @-@ midi , les actions GM ont augmenté de 1,4 % à 37.47 $ à la Bourse de New York .
Worker Dies Buried Under Concrete
Un ouvrier de construction est mort après avoir été enterré sous des dizaines de blocs de béton à Montréal le jeudi après @-@ midi .
La tragédie s' est produite à 11 heures sur la rue Marquette , près de la jonction avec la rue Beaubien , dans le quartier de Rosemont @-@ La Petite @-@ Patrie .
Par tous les comptes , les travaux de fondation se sont déroulés sur le site depuis un certain temps .
Un mur de fondation partagé venait d' être érigé ces derniers jours .
L' accident s' est produit juste après que la victime arrive sur place pour recueillir ses outils .
" Je me suis passé dans ma voiture lorsque j' ai vu l' effondrement du mur , créant un énorme nuage de poussière , " a déclaré Sylvain Jean , qui vit près du site .
" Je suis sorti et suis allé pour enlever les grands blocs qui le couvraient .
Seule une partie de son dos était visible , c' est vraiment triste .
Selon les autorités , la victime est un homme dans ses cinquante ans , qui travaillait pour une entreprise formwork .
Les tentatives de resuscitation ont été faites par les services d' urgence , mais sans succès .
L' homme a succombé à ses blessures graves .
Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité au travail a été envoyé au site pour examiner les circonstances entourant la tragédie .
Le cri de désespoir d' un électeur Obama
J' ai voté deux fois pour le président Obama , qui partage l' espoir en possibilité de changement
Il dit qu ’ Obama a eu des efforts louables thwarted par GOP obstructionism
Obstructionism ne peut excuser les malheurs du site Obamacare , les attaques de drone
Le memoir de la campagne 2008 d' Obama est un triste rappel de ce qui aurait pu être .
Nathaniel P. Morris est un étudiant de deuxième année à Harvard Medical School .
Je lis un livre terriblement triste ces jours @-@ ci .
C' est un livre que je pensais uplift pendant le doldrums de l' école médicale de deuxième année , et renouveler en moi un sentiment d' espoir .
Il s' agit de " The Audacity to Win " , et c' est une memoir de la campagne présidentielle 2008 de Barack Obama .
Quand je suis terminé avec mes ups de patients à la nuit et je me retrouve dans le lit , le livre me renvoie à un moment où la politique a inspiré des millions et des discours pourraient prendre votre souffle .
Les élections se sont révélées être un glissement de terrain , et les anchors de nouvelles ont mis en pause pour réfléchir sur la nature historique de l ’ heure .
Mes camarades de classe cried avec joie , et mes parents ont sauvé chaque journal qu' ils pouvaient trouver .
Une jeune équipe de visionnaires était dirigée pour la Maison Blanche , et la nation était prête à changer .
Lors de la transition d ’ Obama en 2008 , il avait une cote d ’ approbation de 82 % .
Et puis je ferme le livre .
Cutting au présent est un réveil grossier , comme le snapping de rêve .
Il est difficile de se souvenir de ces jours d' optimisme -- ils semblent une mémoire lointaine , un triste rappel des opportunités passées .
Le changement s' est effectivement produit , depuis que j' ai lancé mon premier vote .
C' est tout simplement rien que je n' aurais pu imaginer .
Je credit Obama avec de grandes et variées réalisations , depuis le passage de la loi sur les soins abordables à notre sortie militaire de l' Irak , la fin de " ne vous demandez pas , " au meurtre d' Oussama ben Laden .
En outre , je pense que le obstructionism partisan a upended trop d ’ efforts pour faire avancer notre nation : réforme de l ’ immigration , option publique pour les soins de santé , fermeture de la base de Guantanamo Bay , entre autres .
Mais , après les innombrables moments où je me suis trouvé défendre l' administration Obama à des collègues et des pairs , j' ai atteint une limite aux explications que je peux fournir .
J' ai atteint un point de désespoir politique .
Les républicains républicains ne peuvent pas expliquer à l' bugging des dirigeants étrangers , ni avoir des drones frapper des enfants innocents à l' étranger .
Elle ne peut expliquer que l ’ Agence nationale de sécurité collecte des données sur la vie privée des Américains , ni ne prosecuting les blowers qui révèlent les méfaits du gouvernement .
Elle ne peut pas rendre compte de assassinating Anwar al Awlaki , citoyen américain , sans procès , ni shirking le financement public et les limites de dépenses pendant les campagnes présidentielles .
Elle ne peut justifier les conclusions d' un rapport qui dit que les efforts de la Maison Blanche pour faire taire les médias sont " les plus agressifs ... depuis l' administration Nixon " .
Et , plus récemment , elle ne peut pas excuser l ’ absence de conception d ’ un site simple plus de trois ans depuis la signature de la Loi sur les soins abordables .
Je ne sais pas si c' est ce que j' aurais dû attendre .
Si , à 18 ans , je devais comprendre que la gouvernance pourrait contredire les campagnes politiques qui le précèdent .
Évidemment , le bureau elective n' est pas un cours prévisible , puisque le parti politique opposé et les événements aléatoires , comme le massacre de Newtown , shape notre conversation publique .
Pourtant , de tous les exemples que j' ai énumérés ci @-@ dessus , ils semblent en grande partie avoir le choix de l' administration .
C' est ce qui me trouble le plus .
J' ai encore voté pour Obama en 2012 , mais pas parce que j' étais excité par sa candidature .
Mitt Romney a présenté une alternative confuse et unrefined qui ne pouvait pas fermer ses portes ou ses positions .
J' ai estimé qu' un deuxième mandat pour Obama , libéré des pressions des prochaines élections , fulfill l' espoir que nous avions entendu depuis si longtemps .
Pourtant , comme la notation d ’ Obama a sombré en dessous de 45 % cette semaine , le retour à 2008 dans ce livre est devenu beaucoup plus difficile .
Cela me fait envie de les nombreuses promesses qui ont disparu .
Cette semaine , j' ai lu la partie du livre décrivant comment Obama a subi une perte énorme à Clinton dans le primaire de la Pennsylvanie .
Lors d' une réunion de campagne post mortem , il a dit à son personnel qu' il avait besoin de revenir sur la piste et de rester fidèle à l' objectif de leur cause .
« Je veux que nous back notre mojo » , a @-@ t @-@ il dit .
Nous devons nous rappeler qui nous sommes . "
C' est cinq ans plus tard , Monsieur le Président , et je ne pouvais pas être d' accord avec vous .
Les opinions exprimées dans ce commentaire sont celles de Nathaniel Morris .
Un accident grave a eu lieu entre une moto et une voiture sur la rue Retinne à Fleron à environ 15 heures le vendredi .
Le motorcyclist , Jonathan , âgé de 26 ans , de Fléron , ne portait pas un casque .
Malgré l' intervention rapide des services d' urgence , il est mort à la suite de la collision frontale .
Clive Palmer prétend que Tony Abbott a des conflits d' intérêts sur le régime de congé parental
MP MP Clive says affirme que le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d ’ intérêts sur son système de congé parental parce que ses filles pourraient être enceintes et en bénéficier .
Le magnate minier , qui est en litige sur le paiement d ’ une facture d ’ impôt carbone de 6 millions de dollars , a fait la demande puisqu ’ il a tenté de s ’ interroger sur la question de savoir s ’ il avait un conflit .
Le parti Palmer United pourrait contrôler jusqu ’ à quatre voix au Sénat qui peut être crucial pour décider si les taxes sur le carbone et les mines sont axed .
Mais M. Palmer a déclaré que ce n ’ étaient que des ministres qui pouvaient avoir un conflit d ’ intérêts et ont déclaré que les filles de M. Abbott étaient en mesure de bénéficier personnellement des politiques .
« Il a un grand conflit d ’ intérêts lorsqu ’ il s ’ agit de congé parental payé parce que si l ’ un de ces filles s ’ pregnant , il aura un intérêt direct s ’ ils quittent ou non » , a déclaré M. Palmer .
Deux mois après les élections , la commission électorale a officiellement déclaré M. Palmer le vainqueur du seat Coast seat de Fairfax par 53 voix , après un recount .
M. Palmer a demandé une révision du comptage des élections pour accélérer le processus .
Les filles de Tony Abbott Frances et Bridget .
Cette élection devrait @-@ elle être décidée deux mois après que nous ayons cessé de voter ?
" Nous devons avoir un meilleur système , a @-@ t @-@ il dit .
Pourquoi est @-@ ce que nous ne devrions pas avoir un système où vous pouvez marcher , punch vos détails dans un ordinateur , voter immédiatement et avoir un résultat à 18h30 cette nuit ?
M. Palmer a également critiqué l' utilisation de crayons pour marquer les bulletins .
Est @-@ ce parce qu' ils peuvent frotter le résultat si quelqu' un ne l' aime pas ?
En ce jour et l' âge ayant un crayon semble extraordinaire .
La Commission électorale étudie les options pour le vote électronique et a récemment publié un document de discussion commun avec la Nouvelle @-@ Zélande .
M. Palmer , 59 , a déclaré que ses politiques comprenaient un aéroport international pour la Côte Sunshine et il prendrait « très au sérieux » son nouveau travail .
La fonction publique concerne le service public .
« Nous ne cherchons pas de récompense , sauf la récompense de l' histoire que nous pouvons à un moment critique servir cette communauté , a @-@ t @-@ il dit .
Une équipe de biologistes travaillant pour la Société de conservation de la faune de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphins humpback vivant au large de la côte nord de l ’ Australie .
Thibaut Bouveroux , en charge de la mission scientifique à l' Observatoire pour la conservation et l' environnement des Animaux et Milieux Marins ( OCEAMM ) , a discuté de cette découverte avec L' 'Express et explique le long processus d' identification de nouvelles espèces .
La découverte de cette nouvelle espèce de dauphins humpback vous surprend @-@ elle ?
C' est une bonne nouvelle , mais cela ne m' a pas surpris particulièrement .
Dans le passé , les espèces ont été décrites et identifiées sur la base de la morphologie , de l ’ anatomie et de la géographie .
De plus , il est possible que ces avancées en génétique et en biologie moléculaire mettent en cause la classification ou l' appartenance d' une espèce à un genre , à une famille ou même à un ordre particulier .
Au début du XIXe siècle , morphologists les animaux classifiés sur la base des différences morphological entre les espèces .
Aujourd' hui , certaines de ces classifications ont été remises en question suite à des avancées génétiques .
De même , deux espèces qui sont très similaires dans la morphologie ont été distinguées par la génétique .
C' est le cas des nouvelles espèces qui viennent d' être identifiées .
Il y a environ dix ans , les scientifiques ont reconnu deux espèces qui appartenaient à cette sous @-@ famille : les dauphins humpback du Pacifique et les baleines de humpback atlantique .
Des analyses récentes ont permis de distinguer quatre espèces .
Pourquoi est @-@ ce une découverte significative comme le dit la Société de conservation de la faune ?
Du point de vue de la conservation , il est essentiel d ’ être conscient des différences génétiques ainsi qu ’ une espèce et , par conséquent , sa variabilité génétique peut être protégée .
Les chercheurs ont connu depuis longtemps cette population , mais ils ne savaient pas qu' il faisait partie d' une nouvelle espèce qui ne vit que dans cette région .
Par conséquent , en cas de mortalité à grande échelle dans la région , causée par une épidémie virale ou une capture accidentelle , nous know que nous sommes confrontés à l' extinction d' une espèce plutôt que la disparition locale d' une population appartenant à une espèce bien plus répandue .
Une telle perte de patrimoine génétique serait bien plus problématique .
Une espèce est considérée comme menacée ou menacée en raison du nombre de ses membres vivant sur la planète , connue sous le nom de stock , et de la possibilité que les espèces se restoring à l' aide des stocks voisins .
Le stock de l' espèce Sousa Chinensis , dont dérive la population nouvellement découverte , a automatiquement augmenté , ce qui la rend plus vulnérable .
Pourquoi est @-@ il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins ?
Les mammifères marins sont situés au sommet de la chaîne alimentaire .
Ils vivent dans des habitats homogènes et ouverts , où il existe de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus .
Ce mélange de gènes limite la création de nouvelles espèces .
D' autre part , des écosystèmes plus fermés favorisent l' isolement génétique , ce qui peut mener à la création de nouvelles espèces .
Il faut noter que l' environnement marin est le moins connu des environnements .
Nous préférons envoyer des robots à Mars plutôt que de savoir ce qui vit dans le Trench Trench , à seulement 11 kilomètres en dessous de la surface de l' océan .
Plus d' argent est consacré à la recherche de la vie sur d' autres planètes que sur la recherche marine , et il est grand temps de changer .
Le vainqueur du Tournoi suspends
La Banque Royale d' Écosse a suspendu deux traders dans sa division de change en fonction de deux personnes familières à la situation , dans un autre signe que la sonde mondiale des régulateurs dans la manipulation présumée du marché monétaire gaining rapidement la traction .
Certaines des plus grandes banques du monde , notamment UBS , Barclays , Deutsche Bank et RBS , ont confirmé qu' elles travaillent avec des régulateurs dans les enquêtes sur le plus grand marché financier du monde , où 5.3tn $ changent chaque jour .
Les deux traders seraient les premiers employés du RBS à être suspendus dans la sonde widening qui fait écho au scandale de manipulation interbank lending .
La banque , qui a refusé de commenter les suspensions , a confirmé ce mois @-@ ci qu' elle a reçu des demandes de renseignements auprès des organismes de réglementation .
« Notre enquête en cours sur cette question continue et nous travaillons pleinement avec la FCA et nos autres organismes de réglementation » , a déclaré la banque il y a deux semaines .
Le mois dernier , les gens proches de la situation ont déclaré que le RBS avait passé des records de courriels et de messages instantanés au régulateur britannique , l' Autorité de conduite financière , envoyée à et depuis un ancien trader .
Ce négociant , Richard Usher , a quitté le RBS en 2010 et est bien compris qu' il a laissé partir de sa position actuelle en tant que chef de file européen de trading spot à JPMorgan .
Rohan Ramchandani , chef de la Bourse européenne de Citi , a quitté la semaine cette semaine , tandis que Matt Gardiner , ancien négociant en devises de Barclays et UBS , a été suspendu par Standard Chartered cette semaine .
Aucun de ces commerçants n' a été accusé d' actes répréhensibles .
Le groupe de messages instantanés de M. Usher comprenait des banquiers à Barclays et Citigroup , des gens proches de la situation .
UBS a déclaré cette semaine qu ’ elle avait pris des mesures contre certains de ses employés après que le régulateur suisse , Finma , investigating la manipulation présumée du marché des changes à un certain nombre de banques suisses .
Au moins six autorités mondiales - la Commission européenne , Finma , l' autorité de la concurrence suisse Weko , la FCA , le ministère de la Justice aux États @-@ Unis et l' Autorité monétaire de Hong Kong - examinent les allégations selon lesquelles les banquiers colluded pour déplacer le marché monétaire .
La HSBC , les Citigroup , les JPMorgan et le Credit Suisse ont également lancé des sondes internes ou ont reçu des demandes d ’ information auprès des organismes de réglementation , a déclaré les personnes connaissant la situation .
Les banques sont scouring à travers des années de messages instantanés et de courriels pour rechercher des cas de méfaits .
Les nouvelles sur les sondes ont rattled les traders dans une région qui a été l' un des plus grands moteurs de profits des parts de marché des banques d' investissement au cours des dernières années mais qui a été contesté cette année comme faible volatilité en devises réduit les opportunités pour les spéculateurs .
Certains banquiers ont essayé de jouer l' affaire en disant que le vaste et très liquide marché des changes est pratiquement impossible à manipuler , mais les principaux commerçants disent que ce n' est pas nécessairement vrai .
Un négociateur senior a dit que malgré le volume énorme du commerce des changes quotidiens , la fragmentation de la liquidité entre différentes plates @-@ formes commerciales et les banques « l' utilisation croissante de leurs propres plateformes internes signifiait que " vous pouvez commencer à avoir un impact sur le marché à des prix assez modestes . "
Les nouvelles sont arrivées le même jour que le Credit Suisse a annoncé qu' il avait rejeté un commerçant à son bureau de fonds négociés à Londres cette semaine après avoir causé une perte de près de 6m $ l' année dernière .
La banque a rapidement notifié aux autorités compétentes et a coopéré avec ses organismes de réglementation .
« Nous sommes confiants que le négociateur a agi seul et que la question a été contenue » , a déclaré le Credit Suisse .
Enquête sur le maire Rob Ford Botched , avocat Maintains
Après que la police ait confirmé qu ’ ils avaient mis des mains sur une copie d ’ une vidéo montrant Rob Ford smoking , Barrister Clayton Ruby a affirmé qu ’ il n ’ a jamais vu une enquête « si botched » .
Le barrister a déclaré à la presse canadienne qu' il estime que la police avait « ignoré ou downplayed » des preuves contre le maire .
Ce jeudi , la police a arrêté l' ami de Rob Ford et le chauffeur occasionnel , Alexander Lisi , âgé de 35 ans , et le chargé d' extorsion par rapport à la vidéo .
Lisi , qui a déjà été accusé de trafic de drogue , était souvent en contact avec le maire .
Selon de nouveaux documents judiciaires , la police a déclaré qu' elle lui avait également livré des colis à Rob Ford .
Ruby dit qu' il est " inexplicable " que la police n' a jamais cherché le véhicule de Rob Ford ou la maison , ou tapped son téléphone , disant que le chef de police Bill Blair a sciemment décidé de ne pas agir contre le maire .
Conformément à la loi , la police , qui a eux @-@ mêmes été témoin de transactions suspectes , aurait pu intercepted le véhicule de Ford , arrêter le maire et effectuer une recherche - même sans mandat .
Ils auraient également pu demander un mandat de recherche immédiat , si cela était jugé nécessaire .
Le chef de la police n' a pas commenté , mais son porte @-@ parole , Mark Pugash , a décrit les déclarations de Ruby comme " une tentative évidente et désespérée " de se vendre aux médias dans une affaire qui ne le concerne pas du tout .
Lors d ’ une conférence de presse jeudi , M. Blair a déclaré qu ’ il n ’ y avait rien dans cette vidéo qui pourrait constituer un « motif raisonnable » qui pourrait conduire à des poursuites pénales contre le maire .
Marchés européens , sauf Londres , automne en mi @-@ session
Les principaux marchés boursiers européens , à l ’ exception de Londres , sont en baisse au milieu de la session ce vendredi .
En outre , les investisseurs continuent de faire preuve de prudence , car ils pensent que la Réserve fédérale américaine pourrait mettre fin à sa politique quantitative quantitative plus tôt que prévu .
D' autre part , après l' annonce d' une inflation de 0,7 % dans toute la zone euro , l' idée que la Banque centrale européenne ( BCE ) pourrait assouplir sa politique monétaire s' est propagée entre les acteurs du marché .
À l ’ avenir , à Wall Street , le prix d ’ ouverture des actions américaines augmentera , après deux sessions consécutives marquées par une tendance à la baisse .
Sur le marché des valeurs mobilières , Renault ( -4.63 % ) a enregistré la plus grande baisse avec le CAC 40 , pesé sur le profit de son partenaire , Nissan Motor , vendredi .
La Banque Royale d' Écosse ( -6.26 % ) a enregistré les pires performances dans le EuroFirst300 , après avoir également fait état d' une baisse des gains ce matin et d' annoncer la création d' une mauvaise structure bancaire interne couvrant 38 000 millions de livres de ses actifs à risque le plus élevé .
De son côté , Vodafone ( + 2.45 % ) est toujours en tête de la tendance à la hausse dans le EuroFirst300 en réponse à un communiqué de presse indiquant que AT & T regardait une éventuelle OPA .
Sur le marché des changes , la spéculation sur un changement de la politique monétaire de la BCE est monnaie courante , comme le montre John Hardy , un strategist à Saxo Bank .
Le seul mandat de la BCE a toujours porté sur l' inflation , donc Mario Draghi et son équipe ont tout le plus raison de prendre des mesures lors de leur réunion de la semaine prochaine .
Nous prévoyons une chute très probable de l' euro .
Dans ce contexte , l' euro continue à baisser par rapport au dollar américain et , pendant la session , a atteint un record de deux semaines à 1.3517 $ .
Inversement , ces spéculations boosting le marché obligataire dans la zone euro .
La Cour suprême soutient la loi sur les soins de santé Obama
Dans une grande victoire pour l ’ administration Obama , la Cour suprême américaine a décidé aujourd ’ hui de la loi sur les soins de santé de Barack Obama .
À 5 @-@ 4 votes , le justices a statué que le mandat individuel de la Loi sur la protection des patients et la Loi sur les soins abordables , qui exige que les citoyens achètent une assurance maladie d' ici 2014 ou qu' ils paient une pénalité , était constitutionnel sous la force fiscale du gouvernement .
Le juge en chef John Roberts a fait face aux quatre membres plus libéraux du tribunal tandis que Justices Scalia , Thomas , Alito et Kennedy dissented .
Le tribunal a également soutenu les autres sections de la loi sur la page 2700 , et a également estimé que la loi sur les soins de santé exige que les États augmentent l' éligibilité Medicaid ou perdent tout le financement fédéral Medicaid n' est pas unconstitutionally coercive .
Le costume pour bloquer la loi a été amené par 26 États et la Fédération nationale de commerce indépendant .
La loi a été vigoureusement opposée à chacun des principaux candidats présidentiels républicains lors de la première saison de 2012 , dont presumptive nominee Romney Romney .
Moving aux vétérans de la guerre à Menton
Au cœur du cimetière de Trabuquet , des responsables civils , religieux et militaires , ainsi que de nombreuses organisations patriotic , ont rendu hommage à tous les soldats et aux victimes de chaque guerre vendredi après @-@ midi .
Des fleurs ont été posées sur deux des trois complots militaires du cimetière du maire Jean @-@ Claude Guibal et de diverses autres personnalités .
Les Palestiniens et les Israéliens Clash sur la frontière de Gaza
Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens ont été blessés le soir du 31 octobre 2013 lors d' un conflit violent à la frontière entre Gaza et Israël , l' incident le plus grave sur le territoire palestinien depuis un an .
La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de travailler le vendredi 1er novembre , après l' épuisement de sa réserve de carburant , l' Autorité de l' énergie pour l' enclave palestinienne annoncée .
Un commandant local du Ezzedine al @-@ Qassam Brigades , Khaled Abou Bakr , et un autre officier de l' aile armée du Hamas , Rabieh Barikeh , ont été tués par un obus de chars lors d' une incursion de l' armée israélienne à l' est de Khan Younes , dans le sud de la bande de Gaza , selon des sources médicales locales .
Deux autres officiers locaux de l ’ Al @-@ Qassam Brigades , Mohammed al Qassas et Mohammed Daoud , ont été tués lorsqu ’ un hélicoptère israélien ouvrit le feu dans la même région .
Leurs corps ont été découverts plus tard .
Selon les sources de sécurité palestiniennes , les quatre combattants menaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l' enclave palestinienne et Israël .
Attaque sur le tunnel creusé par les Palestiniens
Selon les mêmes sources et témoins , un char israélien et un bulldozer armoured ont fait une incursion cent mètres ou plus sur le territoire avant de se retirer .
La confrontation a duré une demi @-@ heure , selon des témoins .
Dans une déclaration , Sami Abou Zouhri , porte @-@ parole du Hamas , a rendu hommage aux quatre « héros » et a déclaré que les soldats israéliens étaient morts dans la confrontation .
Le Hamas a fait l' éloge des " héros d' Al @-@ Qassam qui sont morts pour défendre le territoire contre une incursion à Khan Younes par l' occupant Zionist .
De nombreux ennemis ont été tués ou blessés durant l' opération .
Le Hamas garantit que Gaza sera un enfer pour l' occupant , " le porte @-@ parole menacé .
L' armée israélienne , par contre , a déclaré que l' objectif de son opération était d' abord une partie d' un large tunnel creusé dans le territoire israélien de l' enclave palestinienne , qui a été découverte le 7 octobre et , selon l' armée , était destinée à " activités terroristes " .
Le Hamas a défendu son utilisation de tunnels dans la lutte contre Israël , affirmant que l ’ objectif était de capturer des soldats israéliens afin qu ’ ils puissent être échangés pour les prisonniers palestiniens .
L' opération visait à prévenir les futures attaques terroristes utilisant ce tunnel , a expliqué une déclaration militaire israélienne .
Pendant l' opération , le Hamas a déclenché un dispositif explosif ciblant les " forces Tsahal " ( l' armée israélienne ) et blessé cinq soldats .
Attaque israélienne dans le nord de la Syrie
« Cette mission était essentielle à cause du risque que le tunnel terroriste soit utilisé pour des attaques contre des civils israéliens , a déclaré le porte @-@ parole de l' armée , Peter Lerner .
En outre , Israël a attaqué un airbase militaire dans le nord @-@ ouest de la Syrie , ciblant un envoi de missiles destinés au mouvement chiite libanais , le canal satellite Al @-@ Arabiya a rapporté le jeudi 31 octobre .
Un fonctionnaire américain a confirmé qu' il y avait eu une « grève israélienne » , mais n' a pas donné de détails de la cible .
« Dans le passé , les cibles ont été transférées vers le Hezbollah » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Les responsables du gouvernement israélien ont refusé de confirmer toute information relative à cette attaque .
Citing des « sources exclusives » qu ’ elle n ’ a pas nommées , le canal saoudien a déclaré que « les bombardements visaient un envoi de missiles terrestres destinés au Hezbollah au Liban » , faisant référence au puissant mouvement chiite libanais qui combat les rebelles aux côtés des forces syriennes .
Plus tôt , une ONG syrienne , l ’ Observatoire syrien des droits de l ’ homme , a déclaré que plusieurs explosions étaient entendues à l ’ aube dans un airbase de défense à Sonar Jable , près de Lattaquie , sur la côte syrienne .
Cette organisation , qui repose sur un réseau de militants et de sources médicales , n' a pas pu identifier l' origine des explosions .
C' est un retour en noir et blanc pour Marie Chouinard , qui met en scène " A Danse Danse " , ses deux nouveaux groupes choreographies : le premier inspiré par les dessins et poèmes d' encre d' Henri Michaux , deuxième inspiré par les célèbres solos de piano de Gymnopédies de Satie .
Il s ’ agit d ’ une soirée qui présente l ’ ensemble du spectre de Chouinard , de l ’ art à la mannerisms et du blackness de l ’ encre à la blancheur .
Le fond est un écran blanc .
Sur le tapis , qui est aussi blanc , dans l' immense espace du Théâtre Maisonneuve , un corps apparaît , dans le profil , aussi mince que la ligne et habillé en noir .
Un dessin d' encre Henri Michaux est projeté sur l' écran .
Le corps , un trait simple , prend sa forme .
Et cette forme est définitive de toute la pièce : c' est une série de représentations physiques de dessins .
Les danseurs , tous habillés en noir , avec seulement leurs mains et leurs visages découvert , attendent chaque côté de la scène ; ils se hurry quand le prochain graphique apparaît , incarné , puis éteint .
Ce jeu Henri Michaux avec noir et blanc est interprété comme une série de solos , dans un groupe à l' unisson ( une masse agissant en solo ) , un grand groupe de douze solos , dans lequel chaque individu fait une représentation de son propre signe .
Il rappelle " Gloire du matin " , où , sous forme de solos , Chouinard livre une série de tâches choreographic tirées des cartels et lined à l' avant de la scène .
C' est le même principe dans une version PowerPoint géante .
Dans cette performance , la musique est forte , accompagnée de guitares et de guitares électriques .
L' énergie est grande , et le rythme rapide .
Il y a une pause lorsque Carol Prieur se refuge sous le tapis de danse , le micro en main , pour livrer , sans sobriété ni réserve , une partie d' un poème Michaux , dans la voix monotone d' une vente aux enchères , puis continue à danser .
La musique recommence , et la séquence continue .
This ( si possible ) la décharge de son et d' énergie finit par être deafening et numbing ,
la régularité du rythme visuel .
Il ya plusieurs beaux flashes - la création d' images a toujours été l' un des points forts de Chouinard - comme les cheveux qui est ruffled ou le tissu noir qui étend les lignes .
Mais l ’ approche chorégraphique manque de composition .
On a l' impression que , au lieu d' aller à la recherche de l' œuvre de Michaux , le chorégraphe s' y est imposé avec son mannerisms .
Le résultat est des corps qui semblent à plat devant les dessins .
Les encres Michaux , comme les formes Gestalt , offrent un niveau d' imagination plus large et plus riche que la danse , plus poreux .
Seulement à la fin , qui est en négatif , avec les danseurs broken un éclairage strobe et de devenir des symboles blancs dans un théâtre soudain sombre , il touche à la magie .
The staff were very friendly and helpful .
Après l' intervalle , le Gymnopédies est plus riche .
La scène est en partie draped en gris , les danseurs et un piano sont couverts de tissu , comme les meubles dans une maison abandonnée .
Au piano , les danseurs prennent des tours pour jouer les partitions .
Leur awkwardness musical touche une vraie fragilité .
Les couples traversent la scène comme paires d' amoureux , très sensuelle , même érotique .
Le travail de groupe , de petits solos en transit , se déplaçant en groupe , un choeur , rend la représentation moins binaire .
Les Clowns apparaissent , un autre trait régulier de l' œuvre de Chouinard , portant nez rouge , dans des parades très polarised de l' homme / femme .
Leurs amours sont toothy , evasive ou playful .
Les mouvements du corps , le rire , les petits cris translate magnifiquement le archaicness , le gracefulness et l' absurdité des corps de coitus , d' êtres fondre l' un dans l' autre .
Mais la pièce prend vraiment fin après l' archet .
Un clown revient sur scène comme le public quitte .
A ce moment @-@ là , tout va : le quatrième mur descend , les univers explored sont superposés , les danseurs ham , descendent parmi les spectateurs , parlent , fument , passent , jouent avec l' étiquette d' applaudissements , construisent le battage dans un désordre consciemment calculé qui reste sensuel .
Ils exude la joie et la folie , et c' est l' art de Chouinard ; contaminating le public .
Google , Samsung , Huawei sued over Nortel brevets
Le groupe qui détient des milliers d ’ anciens brevets Nortel a déposé un barrage de procès de brevets jeudi contre les fabricants de téléphones cellulaires , dont Google , la société qu ’ elle outbid dans la vente aux enchères de faillite Nortel .
Rockstar , le consortium qui a acheté les brevets Nortel pour 4,5 milliards de dollars , a poursuivi Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei et quatre autres sociétés pour violation de brevet dans la Cour de district américaine du Texas .
Rockstar est détenu conjointement par Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson et Sony .
Google est accusé d' enfreindre sept brevets .
La technologie de couverture de brevets qui aide à égaler les termes de recherche Internet avec la publicité pertinente , le procès a dit , qui est le cœur de l' affaire de recherche Google .
Les représentants de Samsung , Huawei , HTC et Rockstar ne pouvaient pas être immédiatement atteints .
Samsung , Huawei et HTC tous les téléphones qui fonctionnent sur le système d' exploitation Android de Google , qui concurrence farouchement avec les produits Apple et Microsoft mobile .
En 2011 , Google a placé une offre initiale de 900 millions de dollars pour les brevets de Nortel .
Google a augmenté son offre plusieurs fois , offrant en fin de compte 4,4 milliards de dollars .
Après avoir perdu à Rockstar sur les brevets Nortel , Google a continué à acquérir Motorola Mobilité pour 12,5 milliards de dollars , un accord piloté en partie par la bibliothèque de brevets de Motorola .
" Malgré la perte dans sa tentative d' acquérir le brevet @-@ en @-@ tête à la vente aux enchères , Google a violé et continue à violer , " le procès a dit .
Rockstar cherche à augmenter les dommages contre Google , car il prétend que Google est en infraction de brevet , selon la plainte .
Gesves : Faulty Water Heater cause Explosion de House
La grand @-@ mère a apparemment allumé une cigarette alors qu' il y avait une fuite de gaz ,
. . . . . . . . . . . . . . . . .
L' expert , qui a été envoyé à la scène par le ministère public , a déclaré que la cause de l' explosion était purement fortuite .
La grand @-@ mère a allumé une cigarette quand il y avait une fuite de gaz et une accumulation de gaz .
La condition des deux victimes reste critique .
La grand @-@ mère a été jetée à travers la salle par l' explosion et gravement brûlée .
Le petit garçon , qui était resté avec son grand @-@ père et son partenaire , était par son côté et souffrait de brûlures moins graves .
" Les deux victimes ont été intubated et traitées pendant un certain temps sur le site , avant d' être emmenés au CHU de Liège , par hélicoptère et par ambulance pour la grand @-@ mère et son petit @-@ fils , " a déclaré le maire José Paulet pour visiter le site .
Le grand @-@ père traumatised était à l ’ étage au moment de l ’ explosion .
Il était unhurt et , par conséquent , capable de descendre à l' aide de l' escalier qui était resté intact , bien que le mur arrière de la maison a été complètement détruit .
Le grand @-@ père et le locataire de la maison voisine , qui a été affaibli par l' explosion , ont été hébergés ailleurs par le chef des services sociaux .
Les départements d' incendie de Andenne et de Namur et la police de Arches sont intervenus .
Les services de protection civile Crisnée ont stabilisé les deux bâtiments .
Égypte swears dans le premier président librement élu
Mohamed Morsi prend le serment de pouvoir , mais sa journée de triomphe ne marquera pas la fin des conflits politiques en Égypte .
ISLAMIST Mohamed Morsi a promis une « nouvelle Égypte » , car il a prêté serment de pouvoir devenir le premier président librement élu du pays , succédant à Hosni Moubarak qui a été renversé il y a 16 mois .
Lors de son inauguration devant la Cour constitutionnelle suprême , Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d' État en Égypte depuis le renversement de la monarchie il y a 60 ans .
Il a prêté serment devant les 18 juges noirs du tribunal de son siège au Nil , construits pour ressembler à un ancien temple égyptien .
« Nous aspirons à un meilleur demain , à une nouvelle Égypte et à une deuxième république » , a déclaré Morsi lors d' une cérémonie solennelle présentée en direct à la télévision publique .
« Aujourd ’ hui , le peuple égyptien a jeté le fondement d ’ une nouvelle vie - liberté absolue , véritable démocratie et stabilité » , a déclaré Morsi , un ingénieur formé par les Frères musulmans de 60 ans , un groupe fondamentaliste qui a passé la majeure partie des 84 années depuis sa création en tant qu ’ organisation outlawed ciblée .
Des centaines de soldats et de policiers ont surveillé le bâtiment comme Morsi est arrivé peu après 11 heures locales dans un petit motorcade .
Seuls quelques centaines de supporters se sont rassemblés en dehors de la cour pour applaudir le nouveau président et , au départ de la pompe présidentielle des années Mubarak , le trafic n' a été interrompu que brièvement pour permettre à son motorcade de traverser la route généralement occupée reliant le centre @-@ ville à ses banlieues méridionales .
Derided comme le « pneu de rechange » de la Confrérie des Frères , son prestige personnel s' est surged depuis sa victoire et sa livraison d' un discours de vendredi qui a tenté de le présenter comme candidat non seulement aux islamistes mais de tous ceux qui veulent terminer le travail du soulèvement de 2011 contre l' autoritaire Moubarak .
« L ’ Égypte est aujourd ’ hui un État civil , national , constitutionnel et moderne , » Morsi , portant un costume d ’ affaires et une cravate rouge , a déclaré aux juges dans la chambre des boiseries où il a prêté serment .
Morsi s ’ est ensuite rendu à l ’ université du Caire où il devait faire son discours d ’ investiture .
Il a reçu un accueil officiel par un groupe d' armée qui a joué l' hymne national à son attention .
Le Marshal de terrain militaire Hussein Tantawi était présent .
Son arrivée a été accueillie avec des chants de , « L' armée et les gens sont une main , » des centaines rassemblés dans la salle de conférences principale de l' université .
Fondée en 1908 comme bastion de l ’ éducation laïque , l ’ Université du Caire devint plus tard un bastion des groupes d ’ étudiants islamistes dans les années 1970 .
Morsi a prêté serment vendredi à la place Tahrir , berceau du soulèvement qui a mis fin au régime autoritaire de Moubarak l ’ année dernière et s ’ est engagé à réclamer des pouvoirs présidentiels privés de son bureau par le conseil militaire qui a pris le relais du dirigeant renversé .
Mais en acceptant d ’ accorder le serment officiel devant le tribunal , plutôt que devant le parlement comme d ’ habitude , il s ’ incline devant la volonté de l ’ armée en indiquant que le concours de pouvoir se poursuivra .
Le discours de Morsi sur la place Tahrir a été rempli de gestes populistes spectaculaires .
La fermeture des États @-@ Unis a ralenti le marché automobile .
Selon les chiffres publiés vendredi par les fabricants , cinq des six meilleurs résultats ont enregistré des résultats inférieurs aux attentes , la fermeture de 16 jours de la plupart des services administratifs fédéraux a supprimé la croissance des ventes de voitures aux États @-@ Unis en octobre .
Les trois principaux fabricants de Detroit ont réalisé une croissance à deux chiffres comparativement à octobre 2012 , mais seuls General Motors a mieux réalisé que prévu .
Les analystes avaient prévu des ventes moyennes de 15.4 millions d' unités ( taux annualised , ajusté aux variations saisonnières ) , mais le marché s' est fixé à 15.3 millions , selon les estimations de Adam Jonas , un analyste chez Morgan Stanley .
Dans une note adressée aux clients de la banque , il affirme que ce léger ralentissement peut être expliqué par « l' arrêt du gouvernement et son impact sur les sentiments des consommateurs au cours du premier semestre » .
Toutefois , GM a signalé une augmentation d' environ 16 % des ventes le mois dernier avec des véhicules 226,402 , comparativement à 211,563 prévu par consensus .
Les quatre marques du groupe ont connu une amélioration de leur performance commerciale en octobre 2012 .
Ford , qui récolte encore des bénéfices du succès de ses camions de ramassage entre autres , a vu les ventes augmenter de 14 % par an pour 191,985 véhicules , contre une attente de 194,301 .
De son côté , Chrysler , qui est contrôlée par Fiat , a annoncé une augmentation de 11 % des ventes avec des véhicules 140,083 , contre un 143,536 attendu .
Toyota et Nissan ont également signalé des ventes inférieures aux attentes , malgré les augmentations de 8.8 % et 14.2 % respectivement sur un an .
À la Bourse de New York , les actions GM ont gagné 1,4 % à 16 : 35 GMT , alors que Ford a perdu 1,1 % .
Renault Share Price Plummets Suite à l' alerte Warning
Renault a enregistré le plus grand recul de l ’ indice SBF 120 à Paris vendredi après @-@ midi , après que son partenaire , Nissan Motors , ait annoncé qu ’ il avait réduit ses prévisions de profits annuels nets de près de 20 % , rapport des traders .
Nissan , qui a été contrainte de faire la révision , a également annoncé une restructuration de la gestion .
Plusieurs traders ont indiqué que les actions de Renault avaient été affectées par l' avertissement ce matin .
" C' est clairement à cause de l' avertissement du profit de Nissan " , a déclaré un représentant commercial d' un courtier parisien .
Sous l' alliance Renault @-@ Nissan , Renault détient 43.4 % du capital de Nissan et du fabricant japonais 15 % de la société française , selon les données sur le site de Nissan .
Grèce : Deux morts dans Shooting Near Neo @-@ Nazi
Deux personnes ont été tuées et un autre grièvement blessé vendredi soir par deux personnes sur une moto qui passait un bureau utilisé par le parti néo @-@ nazi , Golden Dawn , dans les banlieues occidentales d' Athènes , une source de police a déclaré .
La police n' est actuellement pas en mesure de fournir des informations sur l' identité des victimes ou toute appartenance politique qu' elles avaient .
Selon certains médias grecs , les membres de Golden Dawn ont déclaré que les victimes guarding les locaux du parti .
La personne blessée a été immédiatement prise à l' hôpital , la même source dit .
La police des services anti @-@ terroristes s ’ est précipitée vers l ’ avenue principale de la banlieue de Neo Iraklio , où l ’ incident a eu lieu , et sealed la zone .
L' incident vient de quelques semaines après que six membres d' Golden Dawn , dont le chef et fondateur du parti , ont été inculpés d' appartenir à une « organisation criminelle » , dans le cadre d' une opération visant le parti à la suite de l' assassinat d' un musicien anti par un de ses membres .
Scott Brown Appel Rejected
Scott Brown , capitaine celtique de Glasgow , a fait son appel et va manquer les matchs de la Ligue de son club les deux prochains matchs de la Ligue , contre Ajax et AC Milan .
Le milieu de terrain écossais a été envoyé pour une foul contre Neymar dans le match contre le FC Barcelona .
Dans un communiqué de presse , le club a dit qu' il était " très déçu " et que l' appel était entièrement justifié .
Près de 50 000 maisons à travers la province ont été laissées sans électricité peu après midi , en raison des vents violents qui frappent de nombreuses régions le long du fleuve Saint @-@ Laurent .
Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides , la Montérégie et l' Outaouais , avec des clients 15,042 , 13,464 et 8,642 , respectivement plongés dans les ténèbres .
La région métropolitaine de Montréal connaît également sa part de pannes , avec près de 7 000 maisons dans la ville et à Laval sans pouvoir .
Thought agents ? ? ? ? ? ? ?
Le centre de vol semble bucking la tendance .
L ’ entreprise a mis à jour ses prévisions d ’ année en année et cherche à enregistrer des gains de la part des vacanciers en Australie et au Royaume @-@ Uni .
La compagnie de voyages attend maintenant de son plein exercice sous @-@ jacent avant la taxe entre 325 millions de dollars et 340 millions de dollars , comparativement aux 305 millions de dollars à 315 millions de dollars précédents .
Si l' orientation actuelle est atteinte , elle représentera une croissance de 12 à 17 % sur le bénéfice record de 290.4 millions de dollars réalisé en 2011 / 12 .
Le directeur général Graham Turner a déclaré que le Centre de pilotage avait réalisé de 8 % de bénéfices dans la première moitié et avait commencé la deuxième moitié fortement en particulier dans les voyages non commerciaux australiens et britanniques .
« À l' heure actuelle , nos 10 pays sont rentables et plusieurs sont sur la bonne voie pour obtenir des gains annuels record avant l' intérêt et les contributions fiscales » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Cela inclut l' Australie et le Royaume @-@ Uni , qui sont généralement nos plus grands groupes de profit .
En Australie , les entreprises de loisirs rebounded pendant la seconde moitié , ce qui a compensé un peu plus le marché intérieur des voyages des entreprises .
De même au Royaume @-@ Uni , les activités de loisirs du Centre de pilotage ont bien fonctionné tandis que les entreprises corporate moins .
Son entreprise américaine a récupéré ses pertes durant sa première moitié de sa saison , et devrait livrer sa troisième année consécutive à son profit .
Les actions du centre de vol ont augmenté de 3c à 38.20 $ hier .
Personnes inconnues ouvertes au feu sur l ’ Hôtel Near Pyramids au Caire
Les personnes inconnues portant des hoods ont ouvert le feu sur un hôtel près des pyramides au Caire , en Égypte ce vendredi .
Les assaillants ont fui , selon le porte @-@ parole du ministère de l' Intérieur , le général Abdel Latif .
L ’ attaque a eu lieu à un moment où l ’ Égypte reçoit à peine des touristes depuis que l ’ armée a deposed le président islamique , Mohamed Morsi , début juillet et bloodily suppresses les manifestations de ses partisans .
Les écoles ont insisté davantage sur les mathématiques , l ’ orthographe et la grammaire .
Les cours de littérature anglaise exigeront que les élèves étudient au moins une pièce de Shakespeare , un roman du XIXe siècle , une poésie romantique et une fiction britannique contemporaine à partir de 1914 .
L' examen comportera également des " textes invisibles " pour encourager une lecture plus large ;
Une littérature anglaise combinée et un cours de langue seront supprimés .
À partir de 2015 , les élèves devront prendre un GCSE autonome en langue , avec une forte incitation à choisir la littérature anglaise comme une qualification distincte .
Le Département de l' éducation est censé libérer le nouveau syllabuses en anglais et en mathématiques demain - les premiers sujets à subir une révision radicale .
Il fera des changements dans d' autres sujets de base l' année prochaine .
Dans un mouvement séparé , Ofqual , le régulateur des examens , dévoilera une shake de la structure de GCSEs , avec un nouveau système de classement et moins de coursework .
Au cours de l' été , Michael Gove , le secrétaire de l' éducation , a dit qu' il y avait un « consensus généralisé que nous devons réformer notre système d' examen pour restaurer la confiance du public » , insistant sur le fait que le GCSEs serait " plus difficile , plus ambitieux et plus rigoureux " .
Des études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux mathématiques - 116 heures par an ou trois heures par semaine pendant le temps - que dans la plupart des pays .
Par comparaison , les écoles australiennes fournissent en moyenne 143 heures par an et les élèves font environ 138 heures à Singapour .
Bien qu' il n' y ait pas d' exigence formelle de consacrer davantage de temps aux mathématiques , les sources de la Coalition ont déclaré que la grande GCSE mathématique - combinée à une plus grande pondération du sujet dans les tableaux de ligue - encouragerait les écoles à fournir un enseignement supplémentaire .
Le programme mettra davantage l' accent sur les « vrais problèmes mondiaux » , y compris les mathématiques financières .
Ce jugement signifie qu' il sera possible d' appliquer une loi adoptée dans cet État en juillet et de remettre en question la question du droit à l' avortement .
Octogenarian dans Le Muy Children avec Gun sur Halloween
Les mineurs , âgés de 9 à 13 ans , allaient de la porte à la porte pour demander des bonbons lors de la soirée d' Halloween .
l' un des habitants de la rivière les enfants appelés dans le quartier du Muy a ouvert la porte tenant son fusil de chasse .
L' homme de 86 ans a dit à la police qu' il avait peur .
Son arme a été saisie .
Ancienne Buried en chef de Gestapo dans le cimetière juif
Heinrich Muller , qui n ’ a jamais été retrouvé après sa disparition à la fin de la Seconde Guerre mondiale , a été buried dans une tombe commune dans un cimetière juif à Berlin , la tête du Mémorial allemand de résistance , le professeur Johannes Tuchel , confirmé à Bild .
Muller n' a pas survécu à la guerre .
« Son corps a été enterré dans une tombe commune dans le cimetière juif de Berlin Mitte en 1945 » , a @-@ t @-@ il confirmé dans le quotidien populaire , fondant sa déclaration sur les archives .
Cette révélation arrive 68 ans après la chute d' Adolf Hitler du régime nazi et résout l' un des grands mystères de la guerre .
Le service secret allemand , le BND , déclaré en été 1949 que Muller était à Karlovy Vary , puis en Tchécoslovaquie , selon un document obtenu par Bild .
Mais les services secrets ont totalement tort .
" Le corps de Muller a été trouvé en août 1945 par un commando dans une tombe temporaire près du ministère de l' Aviation du Reich , " dit M. Tuchel .
Il portait « l' uniforme d' un général » .
« Ses documents de service et sa photo , entre autres choses , ont été trouvés dans la poche de gauche à gauche » , a @-@ t @-@ il poursuivi .
Bild a également publié un document de la mairie du district de Mitte à Berlin , indiquant qu' il avait été enterré dans le cimetière juif du district .
Le président du Conseil central des Juifs en Allemagne , Dieter Graumann , a déclaré avoir été choqué par la révélation .
Finding qu ’ un des sadists nazis les plus brutaux a été enterré dans un cimetière juif est une enormity enormity , a @-@ t @-@ il déclaré .
« La mémoire des victimes est trampled aux pieds de la pire manière » , a @-@ t @-@ il dit disgustedly dans le journal .
Heinrich Muller était l ’ une des figures majeures du IIIe Reich à ne jamais être capturée .
Il a participé à la Conférence Wannsee en janvier 1942 , où la " solution finale " a été décidée , et notamment à la commande d' Adolf Eichmann , qui était responsable de la « logistique » de l' extermination des Juifs et qui a été condamné à mort et exécuté en Israël en 1962 .
Pamela Anderson chops ces locks blonde blonde , qui debuts une nouvelle coupe dramatic .
locks s blonde locks were made famous by her role in sexy TV show Baywatch .
Pamela Anderson est la dernière célébrité à shock les fans avec un nouveau hairdo spectaculaire .
L' ex @-@ Baywatch babe a ditched sa longue blonde locks en faveur d' une récolte pixie de platine .
L ’ actrice de 46 ans a dévoilé son dernier regard à la fin et à la fin de la journée , et a partagé un snap sur sa page Twitter .
C' est la première fois en 20 ans que la belle blonde a eu des cheveux courts , et nous aimons le changement demure .
Que pensez @-@ vous des cheveux de Pammy ?
Partagez avec nous vos réflexions dans les commentaires ci @-@ dessous .
Trekking à travers la boue , les rivières et la jungle pour fournir des soins médicaux gratuits .
Le Dr Georges Bwelle apporte des soins de santé gratuits aux villages ruraux du Cameroun
Bwelle et son équipe passent presque tous les week @-@ ends à voir des centaines de patients .
Il n' y a pas de médecins dans le pays d' Afrique de l' Ouest ; un seul pour 5 000 personnes .
Cast votre vote ici ou via votre appareil mobile
Le Dr Georges Bwelle est l' un des 10 meilleurs Heroes CNN de 2013 .
You can vote for him , or any of the other top 10 Heroes , to be CNN Hero of the Year .
Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire .
Pendant 21 ans , Georges Bwelle a regardé son père malade slip et sortant de conscience , voyageant dans des hôpitaux qui n' étaient pas équipés pour l' aider .
Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture de 1981 près de Yaounde , capitale du Cameroun .
Il n ’ a subi qu ’ un bras brisé au premier abord , mais une infection s ’ est développée et s ’ est propagée à son cerveau , créant un hematoma qui le affect pour le reste de sa vie .
" Il n' y avait pas de neurosurgeons au Cameroun , " a dit Georges Bwelle .
Nous l' aurions chassé du Cameroun si nous avions l' argent .
Au lieu de cela , Bwelle a passé des années à escorting son père dans des cliniques et des hôpitaux surpeuplées , en obtenant tout traitement qu ’ il pourrait obtenir .
" Ce n' est pas facile , " a dit Bwelle .
Vous pouvez quitter la maison à 5 heures , tourner à l' hôpital pour être le premier , et vous n' êtes pas le premier .
Il y a beaucoup de patients .
Certains peuvent mourir parce qu' ils attendent .
La situation n' a pas beaucoup changé depuis que le père de Bwelle est décédé en 2002 .
Au Cameroun , il n' y a qu' un seul médecin pour chaque 5 000 personnes , selon l' Organisation mondiale de la santé .
Pour le saké de comparaison , le ratio aux États @-@ Unis est un médecin pour chaque 413 personnes .
Et même s' ils pouvaient voir un médecin , beaucoup de Cameroonians ne pouvaient pas se permettre .
Deux personnes sur cinq vivent en dessous du seuil de pauvreté et près des trois quarts des dépenses de santé du pays sont privées .
" Le seul problème qu' ils ont est la pauvreté , " a dit Bwelle .
Et avec la pauvreté , ils ne peuvent jouir de leur vie .
Voyant son père et tant de ses compatriotes souffrent , Bwelle était déterminé à faire quelque chose à ce sujet .
Le Dr Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont effectué 700 chirurgies gratuites au cours de l ’ année écoulée .
Il est devenu médecin lui @-@ même , travaillant comme chirurgien vasculaire à l' Hôpital central de Yaounde .
Et il a commencé un nonprofit , ASCOVIME , qui voyage dans des zones rurales le week @-@ end pour fournir des soins médicaux gratuits .
Depuis 2008 , il et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes .
Presque tous les vendredis , il et jusqu' à 30 personnes jam dans des camionnettes , attachez des fournitures médicales aux toits et parcourent des terrains accidentés pour visiter les villages dans le besoin .
Leur chance ne tient pas toujours .
Ils ont dû pousser des véhicules à travers les rivières et la boue plus d' une fois .
Mais quand ils arrivent , ils reçoivent un accueil de vrais héros : une fête , un chant et une danse , et les meilleurs hébergements que la communauté peut offrir .
Dans ces villages , les soins médicaux gratuits sont vraiment une cause de célébration , et Bwelle -- avec son grand sourire et son énergie illimitée -- est plus que heureux de se joindre au plaisir .
Le lendemain matin , l' équipe commence à rencontrer des centaines de patients .
« Nous recevons 500 personnes dans chaque voyage » , a déclaré Bwelle .
Ils viennent de 60 kilomètres autour du village , et ils arrivent à pied .
Chacune de ces cliniques de week @-@ end offre une variété de soins médicaux .
De nombreuses personnes sont traitées pour le paludisme , la tuberculose , la malnutrition , le diabète , les parasites et les maladies sexuellement transmissibles .
D' autres peuvent recevoir des crutches , une paire de lunettes ou de certificats de naissance gratuits -- documentation nécessaire à l' école mais que beaucoup de familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre .
Le soir , l ’ équipe fera des chirurgies simples avec anesthésie locale .
Les opérations sont généralement effectuées dans un schoolhouse , une mairie ou une maison ; après la procédure , les patients se lèvent et marchent vers la zone de récupération pour faire la route pour la prochaine personne .
Avec le générateur du groupe éclairage les équipements de la salle d' exploitation et de sanitizing , Bwelle et ses volontaires travaillent dans les premières heures du dimanche matin .
C' est un rythme backbreaking , mais les musiciens de village aident généralement à garder l' équipe motivée .
" Ils battent la batterie toute la nuit pour nous tenir éveillé et poursuivre notre travail " , a dit Bwelle .
Dimanche , l' équipe revient à la ville , fatigué mais fier de leur travail .
Le groupe , un mélange de médecins camerounais et d ’ étudiants étrangers , a effectué 700 chirurgies gratuites au cours de l ’ année écoulée , et ils savent que leur aide peut faire un monde de différence pour ceux qu ’ ils aident .
Un homme a expliqué que la hernie chirurgicale gratuite qu' il avait reçue lui permettra de travailler à nouveau .
« Cela changera mon avenir avec ma famille » , a dit l' homme .
En plus de tenir ces cliniques de week @-@ end et de travailler comme chirurgien hospitalier , Bwelle travaille également des nuits dans des cliniques médicales privées autour de Yaounde .
C' est ce deuxième travail , dit @-@ il , qui finance environ 60 % de son but sans but lucratif ; le reste est couvert par des dons privés .
« Je ne suis pas sûr quand il dort » , a déclaré Katie O' 'Malley , un étudiant de deuxième année de l' université Drexel à Philadelphie et bénévole avec le groupe Bwelle .
Il est toujours à l' hôpital ou tente de faire de l' argent pour l' organisation afin qu' il puisse aller sur ces campagnes .
Pour les étudiants en médecine et en soins infirmiers comme O 'Malley , qui viennent des États @-@ Unis et de l' Europe pour rejoindre Bwelle sur ses missions , c' est une opportunité pratique qu' ils n' auraient jamais à rentrer chez eux .
" Nous avons été en mesure de scrub sur les chirurgies où nous aidons à éteindre le sang ou à tenir des outils pour le Dr . Bwelle , " a dit O' 'Malley .
Ce n' est pas quelque chose que vous pourriez faire en Amérique comme un étudiant de deuxième année .
Les bénévoles des étudiants paient habituellement leur propre chemin au Cameroun , qui arrive souvent avec des dons médicaux .
Mais une fois qu' ils arrivent à Yaounde , leur conseil , leur transport et leur instruction sont couverts par Bwelle .
" Il est un héros , sans doute , " O' 'Malley a dit .
Il donne sa vie à cette organisation et son désir d' aider le peuple camerounais est éternel .
Pour Bwelle , la charge de travail quasi constante n' est pas une contrainte .
Aider les autres à vivre des vies plus heureuses , en accomplissant une promesse qu' il fait à son père , est quelque chose qui lui apporte une grande joie .
" Je suis si heureux quand je fais ce travail , " a dit Bwelle .
Et je pense à mon père .
J' espère qu' il verra ce que je fais .
Pour faire rire les gens , pour réduire la douleur , c' est pourquoi je fais cela .
Consultez le site Web de ASCOVIME et voyez comment vous aider .
Deux Frances de Pierre Nora
Perplexed par son travail , les universitaires ont longtemps lutté pour définir et placer Pierre Nora .
Est @-@ il professeur dans les salles de conférences et les salles de classe ?
Bien sûr , mais avec emphase sur son penchant pour le byroads , à Sciences @-@ Po ( Institut français des sciences politiques ) , et Hautes Études ( School for Advanced Studies in the Social Sciences ) .
play @-@ t @-@ il un arbitre du travail des autres de son bureau dans la Rue Gaston @-@ Gallimard ?
Oui , mais en ignorant son travail moins connu et son écriture souterraine en tant qu' éditeur .
Est @-@ il l' héritier de la présidente de Fontenelle à l' Académie Française ?
Oui , mais il sait qu' un tel honneur ne peut remplacer le véritable pétrole sacré , le travail philosophique qu' il a accompli .
Ils l' ont reconnu avec plaisir comme un grand awakener , une force motrice , une unifier de leur travail , mais ont observé qu' il semblait disinclined de produire de tels travaux lui @-@ même .
Le monumental " Lieux de mémoire " ( lieux de mémoire ) , auquel son nom est attaché , a également contribué à cette image floue .
Scandal @-@ mongers a considéré ce travail comme un gigantesque " marché aux puces " , présenté par un commentateur intelligent et très appris avec un œil fort , mais qui est un " dabbler " incurable .
Les deux œuvres publiées par Nora il y a près de deux ans ont déjà prouvé qu' il semblait ne pas écrire , il avait écrit - plentifully et bien .
Ce livre devrait définitivement lui rendre justice .
Cependant , une fois de plus , il y a une tendance à la ubiquity , à l' itinérance intellectuelle , à la jubilation dans le saut , comme si avec les deux pieds liés , d' un sujet à l' autre .
Néanmoins , on comprend rapidement que les objets disparates réunis dans ce livre magnifiquement intitulé dirigent le « marchand de biens d' occasion » à une passion constante , celle de découvrir le cœur qui composent l' identité française .
Pourquoi ces appels dramatiques à l' unité nationale ?
L' identité est une préoccupation contemporaine .
Il n' y a pas longtemps , nous avons été appelés à le définir collectivement .
Mais dans l ’ esprit peremptory de nos anciens dirigeants , l ’ identité française était une essence intemporelle .
Tout ce qu' il a fallu , c' était de mettre en évidence ses erreurs et , conformément à Jacobinism , la question serait confiée à prefects et sous @-@ prefects - les interprètes autorisés .
Ce que Pierre Nora recherche est autre chose .
Il ne se positionne pas comme héritier d' un Frenchness éternel ; il rejette la définition .
En tant qu' analyste soucieux d' un strangeness familier , il wanders dans une forêt de symboles , s' arrête après chaque étape pour examiner un objet sous la forme d' un puzzle , tormented par des questions irritating ,
tel que celui @-@ ci , qui découle de l' engagement lui @-@ même : pourquoi , dans un pays si solidement établi à l' intérieur de ses frontières , avec une structure aussi ancienne et qui est si solidement construit , entendons @-@ nous ces appels dramatiques à l' unité ?
Les appels ne sont pressants qu' en raison de la nécessité de prévenir les problèmes causés par la discorde dans l' histoire française , dit Nora .
Franks et Gauls , Armagnacs et Burgundians , catholiques et protestants : les forces de division dans ce pays sont très anciennes .
Et le plus emblématique est clairement celui qui divise l' histoire nationale en deux :
depuis le bouleversement de la Révolution , les Français ont eu deux histoires et deux nations - un monarchic , l' autre révolutionnaire .
Le second a essayé de tuer le premier , mais n' a pas réussi à l' effacer ; au contraire , il était prudent de lui laisser redécouvrir son sacredness et était tellement désireux d' unité et de indivisibility qu' il cut le chef de la personne qui était l' incarnation évidente et puissante des deux .
A partir de là naît une nation invincibly bipartite , divisée en gauche et droite , lay et catholique , adoration et haine pour la Révolution .
Pour comprendre cet aspect unique de l' identité française , il n' y a rien de mieux que de faire un court voyage en dehors de la France métropolitaine , tant pour que l' entreprise américaine de Pierre Nora soit le cœur de son livre .
C' est parce que l' Amérique et la France ont eu une révolution , ont établi une déclaration de droits et ont essayé de trouver une nouvelle société .
Toutefois , notre familiarité avec l' Amérique ne fait que souligner encore plus ce qui nous tient particulièrement à cœur .
Au @-@ dessus de là , les gens ont abandonné leurs anciens dirigeants en Angleterre et n' ont plus eu à se préoccuper d' eux .
Ici , les gens étaient bothered par une ancienne puissance , et étaient d' autant plus radicales pour elle .
Sur ce point , la révolution était consensuelle , alors qu' elle a engendré une tragédie et un conflit .
Là , les pères fondateurs sont toujours honorés , mais ici , nos ancêtres révolutionnaires ne sont guère utilisés comme modèles de rôle , en outre , ils se sont tués .
Là , il y a eu une cohérence institutionnelle ; ici , il y a eu un déluge de constitutions , tant d' erreurs à corriger et des tests à répéter :
la France à la sortie , la France dans la fabrication .
Il y a cependant eu une époque où les Français croyaient pouvoir réparer les dégâts causés à leur histoire et surmonter la malédiction du nombre deux .
Pierre Nora a montré un grand intérêt et même une tendresse pour cette troisième République : il salue ceux qui ont essayé à l' époque de réparer le fossé créé par la Révolution en enseignant les élèves à tout ce que obscurely a ouvert la voie à la France moderne , et en leur offrant une version unifiée de leur histoire .
Pourtant , cette identité pacified a eu son jour .
Ici , nous sommes à nouveau en discussion , shaken par un nouveau type d' immigration , menacé par l' afflux de minorités protesting , absorbé dans le cadre européen .
Le livre offre ainsi à la fois un portrait fascinant de la France sur le chemin et un contour circumspect de la France dans la fabrication .
Et , en plus , il y a le portrait de l' historien , qui devrait tenir quelques surprises .
Il révèle que les wanderer ont aimé rester à la maison .
L' homme de nombreuses curiosités est - légèrement obsessively - centré sur une idée unique .
Celui qui prowled aux bords se trouvait au cœur du centre .
Et l' homme qui a rejeté une notion d' une nation il y a plus d' un demi @-@ siècle , mais qui s' est échappé de l' exercice initiatory du travail philosophique , confides en nous , cum grano salis , qu' il a fini de faire le tout .
Il a donc , mais dans une forme moins formelle , et plus exploded et plus subtle .
Une forme , qui - ne s' y trompe pas - est tout aussi restrictive ,
parce que , au @-@ delà du format imposé dans le cours universitaire , ce travail philosophique parle de la nécessité intérieure d' une vie .
L' ancien Hostage au Liban dit " Coming Back est difficile à gérer " .
Le journaliste Jean @-@ Louis Normandin a été enlevé le 08 mars 1986 , avec trois membres de son équipe de Antenne 2 qui étaient venus filmer une manifestation du Hezbollah , et a été libéré presque 21 mois plus tard , le 27 novembre 1987 .
Il a pris sa retraite en 2008 , mais en 2004 , il a contribué à créer une association de défense des otages , " Otages du Monde " ( " Hostages du Monde " ) , qu' il dirige depuis plusieurs années .
L' objectif principal de l' association est de permettre aux otages de faire des frais de presse et d' amener leur kidnappers devant la Cour pénale internationale .
Quatre AQMI ( Al @-@ Qaïda dans le Maghreb islamique ) otages , Daniel Larribe , Thierry Dol , Pierre Legrand et Marc Feret , ont été libérés mardi après avoir été détenus pendant plus de 1 000 jours .
Après des examens médicaux à l ’ hôpital militaire de Val @-@ de @-@ Grâce le mercredi après @-@ midi , ils ont maintenant été réunis avec leur famille .
Maintenant , ils peuvent progressivement essayer de reprendre leur vie .
" Le Nouvel Observateur " a interviewé Jean @-@ Louis Normandin de 62 ans , un ancien journaliste qui a pris sa retraite en 2008 et est président de l' association " Otages du Monde " .
Le soir , vous avez été mis gratuitement , vous avez comparu sur les nouvelles de mi @-@ soirée sur Antenne 2 .
Quels sont vos souvenirs d' être libérés aujourd' hui ?
Sur le terrain , à Beyrouth ?
Le jour où j' étais libre , j' étais au démarrage d' une voiture où j' ai rencontré Roger Auque - même si je ne pouvais pas le voir comme il était sombre .
Il a dit " Nous sommes libres , " mais je n' étais pas sûr et pensé que nous pourrions encore être tués .
Nous étions très excités , mais aussi très tendu .
C' était au milieu d' une guerre et les gens qui nous conduisent aussi étaient très tendus .
Ils nous ont quittés sur une chaussée .
Il y avait des soldats syriens là @-@ bas .
Nous avons ensuite été emmenés à l' Hôtel Summerland où la presse s' était rassemblée .
Certains Français nous ont emmenés à l' ambassade de France .
C' est quand j' ai fait mon premier appel à mes parents , ma famille , mes amis , la presse , etc.
Je me souviens de prendre un bain d' une heure ,
et le dîner en T @-@ shirt à l' Ambassade de France .
Je me souviens aussi d' une courte nuit passée à parler à Roger et Marchiani .
Il était encore tendu car il n' y avait aucun moyen de nous evacuating à l' aéroport de Larnaca à Chypre .
Nous y sommes arrivés par hélicoptère et avons pris un avion privé en France via Corfou et Solenzara , où Pasqua s' est embarqué .
Comment avez @-@ vous été reçu lorsque vous êtes arrivé au sol français ?
Nous avons atterri à Orly .
Chirac , le Premier ministre , était là .
C' était un peu rough ,
Le . était incroyable .
Et il y avait beaucoup de médias .
Lorsque j' ai quitté le pays , il y avait trois chaînes de télévision -
Quand je suis rentré , il y avait des charges .
Coming les marches de l' avion , se retrouver avec mon fils et mes parents , mes amis , ce qui était très émotionnel .
De nombreuses motos ont suivi notre voiture , qui a été conduite par Roussin , de l' aéroport à ma maison .
Les vélos ont été jostling pour aller devant et prendre des photos .
La pression médiatique était énorme .
Il ne s' arrête pas et nous étions bien placés pour savoir que ...
Pourtant , le niveau d ’ émotion et de fatigue a rendu difficile de penser clairement .
Vous sortez d' un trou et vous êtes soudain sous les projecteurs des médias .
C' est un peu compliqué , un peu de choc , assez difficile à manipuler .
Mais nous aurions été le plus difficile .
J ’ étais à la mi @-@ soirée ce soir même , et à la télévision le lendemain aussi .
Puis un très doux type de readjustment à la vie a commencé , pendant un ou deux mois qui étaient un peu comme un séjour .
Comment les examens médicaux et le compte @-@ rendu avec le DGSE ( Direction générale de la sécurité extérieure ) vont @-@ ils ?
J' ai dû subir une première vérification médicale en Corse .
Les autres tests ont été effectués à Val @-@ de @-@ Grâce dans les jours après mon retour : les rayons X , les examens de chaque type , et un rendez @-@ vous avec un psychiatre .
Tout ne peut être réglé en un seul rendez @-@ vous , mais vous savez que vous pouvez compter sur le psychiatre , lui appeler si nécessaire , que vous n' avez pas été abandonné à vous @-@ même .
Tout cela fait partie du processus .
J' ai également rencontré les services de renseignement .
Ils m' ont posé beaucoup de questions sur les preneurs d' otages .
C' était normal .
Il ne m' a pas dérangé .
Comment réagir aujourd' hui à la libération des quatre otages au Niger ?
J' écoute ce qui est dit .
Surtout le débat sur ransoms .
Certaines choses m' annoy , d' autres moins .
J' essaie de distinguer les questions sur mon passé en otage et mon rôle de président de l' association " Otages du Monde " , ce qui me permet de garder une distance et me semble plus intéressant à traiter .
Je pense par exemple à la définition de la résilience .
Et je me bat , aux côtés d' autres personnes , pour la reconnaissance du statut juridique des otages .
Je pense qu' il y a un problème de sémantique .
Nous devons qualifier les prises d' otages comme prises d' otages politiques - c' est ce que c' est pour la plupart - et permettre aux otages d' avoir accès à la justice , de faire des frais de presse et de présenter leur kidnappers devant la Cour pénale internationale .
Aujourd' hui , une fois de plus , tout le monde est enveloppé de compassion , d' émotion et se réjouit que les otages soient libres .
Mais qui dit que les otages peuvent aussi avoir accès à la justice ?
La Cour de La Haye a été créée à cet effet .
Pourquoi ne devrions @-@ nous pas dire aux preneurs d' otages : " Vous avez bafoué les règles de la guerre et celles de toutes les conventions de Genève , nous allons vous amener à la justice " ?
Je pense que c' est justifié , légitime et légitime .
On entend le message , mais n' écoutez pas , et cela me choque .
C' est ma principale lutte .
Les islamistes égyptiens prennent les rues pour Denounce Morsi .
Le Anger se brewing dans les rangs des islamistes égyptiens .
Deux jours avant le début du procès du président déchu Mohamed Morsi , ils sont descendus dans la rue .
Il y a eu des manifestations à travers l' Égypte pour exiger le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays .
" Ce n' est pas un procès , " dit un activiste des Frères musulmans .
" Il n' a toujours pas pu voir un avocat et aucun volontaire n' a pu obtenir une copie des documents de cas .
Ce n' est pas un procès , c' est une farce . "
" Le procès du président Morsi est un faux procès , " dit un défenseur de Morsi en colère " , il devrait avoir essayé Sisi , pas l' inverse .
Morsi devrait essayer Sisi pour les massacres de Rabaa , les massacres de Nahda et le massacre de la Garde républicaine .
Sisi est un menteur et un traître . "
Confrontations a éclaté à Alexandrie , où la police a utilisé du gaz lacrymogène et 60 manifestants ont été arrêtés .
Lundi , 20 000 policiers ont été déployés devant l ’ Académie de police du Caire , où Mohamed Morsi sera jugé .
Hagel Accuses 9 États américains de Violating Homosexual Rights
Depuis que le gouvernement fédéral a reconnu le mariage du même sexe , « tous les conjoints de militaires ont droit à une carte d' identité du ministère de la Défense et aux avantages associés , a déclaré le Secrétaire de la Défense à New York , dans un discours à la Ligue anti @-@ Defamation pour la lutte contre l' antisémitisme .
« Toutefois , certains États ont refusé de délivrer ces cartes aux conjoints de même sexe dans les installations de la Garde nationale » mis en place dans leur région , il a critiqué , accusant ces États de violer le droit fédéral et le principe de l' égalité .
Sans ces cartes , ces personnes ne peuvent profiter de nombreux services sociaux ou de soins de santé dans ces bases , ou accéder aux magasins de ces derniers .
Le Secrétaire de la Défense a déclaré qu' il avait ordonné au chef de la Garde nationale , le général Frank Grass , de s' assurer que la loi fédérale a été mise en œuvre .
Le refus des neuf États a commencé avec le Texas , qui a refusé de mettre en œuvre ces mesures dans les installations de la Garde nationale Texan en raison d' un conflit entre la loi Texan et la loi fédérale sur le mariage même .
L' Indiana , la Géorgie , la Floride , le Mississippi , la Louisiane , l' Oklahoma , la Caroline du Sud et la Virginie de l' Ouest , suivis de refus , selon un responsable de la Défense .
Le Pentagone estime que la population concernée par la reconnaissance du mariage du même sexe implique environ 5,600 personnes actives , soit 17 000 personnes si la Garde nationale , la réserve et les retraités sont inclus .
Hyeres Hosts Sixth Edition of Play Skateboard on Samedi Samedi
La sixième édition de Play Skateboard aura lieu au skate park à Hyeres ce samedi 02 novembre .
Organisé par l ’ Unité SK8 de l ’ association Bump , la compétition devrait réunir les meilleurs patineurs de la région .
Les inscriptions seront effectuées le samedi matin à partir de 9h , et les étapes de qualification suivront peu après 10h .
Le public sera en mesure de profiter des prouesses techniques des jeunes patineurs , dont certains , comme la jeune star de Hyeres , Lorenzo Palumbo , ont déjà participé à des compétitions de premier ordre .
À peine 10 ans , il a déjà gagné sa place au Championnat d' Europe de cette année à Copenhague , et il ne jouit rien de plus que de battre les concurrents presque deux fois sa taille !
Le maire de Toronto Chases Off Journalists Seeking à l' interviewer sur la drogue Affair
Au Canada , le maire de Toronto est soupçonné d' utiliser des drogues , selon plusieurs sources de médias .
Une vidéo envoyée aux autorités semble soutenir ces soupçons .
L' homme concerné , Rob Ford , a toujours nié avoir pris des crack , mais a admis être partiel au cannabis .
Ce jeudi , il a chassé un certain nombre de journalistes de sa propriété quand ils sont venus à l' entrevue .
Nous pensons aussi que parfois des images ne nécessitent aucune explication ou commentaire .
Rabies Detected in Cat in Val @-@ d' 'Oise
Les autorités ont annoncé le jeudi 31 octobre qu ’ un cas de rage avait été détecté dans un chaton de Val d ’ 'Oise .
Le chaton a été trouvé à Argenteuil le 25 octobre et mourut le 28 octobre .
Le diagnostic de la rage a été confirmé par l' Institut Pasteur .
" Une enquête épidémiologique a été lancée pour identifier et traiter toute personne qui aurait pu entrer en contact avec le chaton entre 08 et 28 octobre inclusivement , " dit les ministères de la Santé et de l' Agriculture .
« Cinq personnes qui étaient en contact avec le chaton ont déjà été identifiées » et ont reçu un traitement préventif .
« Le traitement préventif de la rage humaine administré après contact avec l' animal de compagnie , mais avant que les symptômes apparaissent est très efficace , " le communiqué de presse précise .
Les ministères demandent actuellement à tous ceux qui auraient pu être bitten , clawed , scratched ou licked sur une muqueuse ou sur la peau endommagée par le chaton , ou qui possèdent un animal qui aurait été en contact avec le chaton entre 08 et 28 octobre , pour les contacter le 08 11 00 06 95 entre 10h et 18h .
« La France a été claire de la rage depuis 2001 .
Le ministère de l' Agriculture affirme que le dernier cas " natif " de la rage était en décembre 1998 dans un renard et que " la France a été officiellement déclarée exempte de cette maladie par l' Organisation mondiale de la santé animale ( OIE ) en novembre 2001 . "
Un cas de rage dans une chienne importée illégalement de la Gambie a été enregistré en 2008 .
« La Rabies est une maladie mortelle si elle n' est pas traitée rapidement » , a rappelé les ministères , et elle peut être transmise au cours de la quinzaine ou avant que les premiers symptômes de la maladie apparaissent .
La marche arrière d ’ Obama en matière de soins de santé
Au milieu d' une critique de la critique , le président Obama a quitté sa promesse souvent répétée et sans équivoque que " si vous aimez votre plan de santé , vous pouvez le garder " .
Avec des centaines de milliers d ’ avis d ’ annulation de leurs fournisseurs , les Républicains ont slammed le président ces derniers jours pour tromper le public américain .
Hier , Obama tweaked sa promesse initiale .
" Pour la grande majorité des personnes qui ont une assurance santé qui fonctionne , vous pouvez le garder , " a @-@ t @-@ il dit dans un discours à Boston .
S ’ attaquer à ce qu ’ il a appelé « la vague dans les nouvelles » sur les annulations , Obama a exhorté les Américains à recevoir ces avis pour faire des achats pour une nouvelle couverture sur le marché .
La plupart des gens vont pouvoir obtenir des plans de santé plus complets et plus complets pour le même prix ou même moins cher que prévu .
" Vous allez obtenir une meilleure entente , a @-@ t @-@ il dit .
L ’ administration a déclaré qu ’ il ne devrait pas s ’ étonner que les 5 % de la population qui achètent des assurances soient obligées de changer de plan parce que leur couverture ne répond pas aux nouvelles normes requises en vertu de la Loi sur les soins abordables .
« Laissez @-@ moi dire directement à ces Américains : vous méritez mieux » , a déclaré M. Sebelius dans le témoignage devant le Comité de l' énergie et du commerce à Washington .
Sebelius , qui supervise la mise en œuvre de la Loi sur les soins abordables , a déclaré que le lancement du marché en ligne est allé « lamentablement » depuis octobre .
« Je suis aussi frustré et angry que quiconque » , a @-@ t @-@ elle dit .
Je suis impatient de gagner votre confiance .
Un Sebelius Sebelius a prononcé cette phrase , prise par un micro @-@ ondes , à un aide assis derrière elle lors d' une audience de la Maison d' hier à la suite d' un échange contentious avec Rep. Billy Long , R @-@ Mo , sur la question de savoir si elle doit s' inscrire à Obamacare .
Plus de trois heures à l ’ audience , Longtemps pressed sur la raison pour laquelle l ’ « architecte » de la Loi sur les soins abordables n ’ a pas volontairement forgone l ’ assurance financée par le gouvernement pour acheter un plan à travers HealthCare.gov , qu ’ elle lance maintenant à des millions d ’ Américains .
Vettel a utilisé de nouveaux Helmet spéciaux à Abu Dhabi
winner winner Prekop combined combined les couleurs de la marque et le drapeau allemand , tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur sur la piste .
Le pilote allemand , Sebastian Vettel , quadruple Champion du Monde de Formule 1 , portait un nouveau casque spécial conçu par un fan mexicain de 21 ans pendant les séances de pratique gratuite pour le Grand Prix d' Abu Dhabi vendredi .
Renault a choisi l' entrée gagnante de 1500 designs envoyés dans le monde entier dans le cadre d' une compétition dirigée par un des sponsors , une marque automobile dans son écurie .
Le gagnant a été invité au Grand Prix à Abu Dhabi avec un ami et a pu se rapprocher du champion allemand , tant sur la piste que dans les fosses .
Les pilotes de Ducati devraient porter le casque dans les séances de pratique vendredi et samedi .
Il aura probablement un autre casque spécial pour la course dimanche , conçu pour marquer son quatrième titre consécutif .
Lancement de Parti de la Banlieue " Parti de la Banlieue "
Ne mistake pas
dans l' esprit de son fondateur Abdel @-@ Malik Djermoune , le " Parti de la Banlieue " ne vise pas seulement les habitants de banlieue .
" J' ai choisi une carte de France comme logo , " affirme @-@ t @-@ il .
" Quand je parle de banlieues , je fais référence à tous ceux qui se sentent exclus de la famille nationale . "
Quoi qu ’ il en soit , son projet , qui a été présenté lors d ’ une conférence de presse dans sa ville d ’ Aubervilliers jeudi , est né d ’ un désir de mieux défendre le multiculturalisme - le grand creuset culturel qui , par @-@ dessus tout , caractérise ces quartiers .
« Ma première proposition est de créer un ministère de la Multiculturalism » , dit @-@ il .
Abdel @-@ Malik Djermoune , une attaché régionale de 50 ans , prétend aujourd ’ hui être « apolitical 100 % » , bien qu ’ il n ’ ait pas toujours été neutre .
Un défenseur militant de Jean @-@ Pierre Chevénement en 2002 , il a ensuite soutenu Dominique de Villepin dans le district de 2010 à 2011 .
" Je sais que les valeurs d' égalité que je défends dans mon manifeste sont associées à la gauche , mais si les gens de droite sont prêts à me soutenir , je les listen également , " poursuit @-@ il .
" Ce sont seulement des partis extrémistes que je ne vais pas parler " .
Outre le multiculturalisme , Abdel @-@ Malik Djermoune a construit son manifeste - qui peut être lu sur Internet - autour de divers sujets destinés à faire appel aux habitants de banlieue , en particulier les jeunes : le droit de vote pour les étrangers , la légalisation du cannabis , la baisse de l' âge de vote à 16 , la restauration de la fonction de gardien , etc.
Il doit encore trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur le plan politique : « Il est probable que cela se fasse à temps pour les élections municipales de 2014 » , admet @-@ il .
" Le problème est le temps et l' argent .
Toutefois , le " Parti de la Banlieue " devrait au moins être représenté à Aubervilliers par ma candidature et dans d' autres villes aussi j' espère , a @-@ t @-@ il ajouté .
Abdel @-@ Malik Djermoune prétend qu' il y a déjà sept noms sur la liste candidate en France continentale et en Martinique .
" Et le courrier exprimant le soutien que j' ai reçu depuis hier ne vient pas de la banlieue , " dit @-@ il avec plaisir .
John Kerry dit que l' espionnage américain a " atteint trop de mal " dans un aveu sans précédent d' admission sans précédent
John Kerry a indiqué un assouplissement de la position défensive des États @-@ Unis sur ses programmes de surveillance avec un aveu sans précédent que , parfois , son espionnage a " atteint trop de mal " .
Le secrétaire d' État a également admis qu' il était coupable , avec Barack Obama , d' être sur le " pilote automatique " comme revelations révélations de whistleblower Edward Snowden au sujet des activités d' espionnage de la NSA .
Les fuites ont mis le gouvernement américain au centre d' une tempête diplomatique avec ses alliés .
En parlant d' une conférence publique ouverte à Londres par un lien vidéo , M. Kerry a dit : " Il ne fait aucun doute que le président et moi @-@ même avons appris certaines choses qui avaient eu lieu sur un pilote automatique parce que la capacité a été là , remontant à la Deuxième Guerre mondiale et aux années très difficiles de la Guerre froide , puis , bien sûr , 9 / 11 " .
Il est alors devenu le premier membre de haut rang du gouvernement américain à admettre que l' espionnage américain avait franchi la ligne , mais a souligné que les droits de personne n' avaient pas été abusés .
Il a dit : " Dans certains cas , il est arrivé trop loin " .
Et le président est déterminé à essayer de clarifier et de clarifier les citoyens et fait maintenant un examen approfondi afin que personne n' ait le sentiment d' abus .
Je vous assure que les innocents ne sont pas abusés dans ce processus .
M. Kerry a toutefois insisté sur le fait que la NSA était une force pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies .
Il a ajouté : " Nous sommes dans un monde nouveau où les gens sont prêts à se battre . "
Il y a un extrémisme radical dans le monde qui est bent et déterminé à essayer de tuer les gens et de frapper les gens et d' attaquer les gouvernements .
Donc , que si vous avez pu intercepter cela et l' arrêter avant qu' il arrive ?
Nous avons en fait empêché les avions de descendre , les bâtiments d' être blown , et les gens d' être assassinés parce que nous avons pu apprendre à l' avance des plans .
Pendant ce temps , les législateurs américains se rendront en Europe pour aider à faire face à des préoccupations à l ’ étranger sur l ’ espionnage présumé des États @-@ Unis et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints contre le terrorisme avec les États @-@ Unis , le président d ’ une sous @-@ commission du Sénat sur les affaires européennes .
Le sénateur Chris Murphy du Connecticut a déclaré qu' il parlait avec les membres du Parlement européen et d' autres cette semaine et s' inquiète de leurs menaces de cesser de participer à des organisations antiterroristes en raison de la frustration sur la surveillance de l' Agence nationale de sécurité .
« Il est vraiment important que les intérêts de sécurité nationaux des États @-@ Unis pour les Européens restent à bord de nos efforts de lutte contre le terrorisme mutuels » , a déclaré Murphy , un premier démocrate et président de la sous @-@ commission des relations extérieures du Sénat sur les affaires européennes , a déclaré dans une interview de Washington .
Et je me rends en Europe pour leur dire que nous devons continuer à travailler ensemble dans la lutte contre le terrorisme , malgré leur colère contre ces programmes NSA .
Les nouvelles indiquent que la NSA a balayé des millions de disques de téléphone en Europe ont frayed relations avec certains alliés américains , bien que le chef de l' agence a déclaré cette semaine qu' ils étaient inexacts et ont reflété un malentendu de métadonnées que les alliés de l' OTAN réunis et partagé avec les États @-@ Unis .
D' autres révélations ont cité des documents qui ont révélé que la NSA a contrôlé le cellulaire de la chancelière allemande Angela Merkel et de 34 autres dirigeants du monde .
Le directeur de l ’ intelligence nationale , James Clapper , a défendu l ’ espionnage des alliés comme nécessaire et a déclaré qu ’ il était commun des deux côtés .
Au milieu du tumulte , Murphy a déclaré que son bureau organise le voyage du Congrès , attendu cette année , et espère que la délégation comprendra des membres des deux parties et des deux chambres .
Les noms des autres législateurs participants devaient être libérés dans les jours à venir .
Il a dit que l' itinéraire est encore en cours d' élaboration .
Bien que Murphy ait dit que le but du voyage est de contribuer à améliorer les relations , il a dit que certains « amour dur » seront également dispensés .
Il a dit que les dirigeants européens doivent être honnêtes avec leur propre peuple sur le type de programmes d' espionnage qu' ils ont utilisés depuis des années eux @-@ mêmes .
" Bien que nous puissions modifier nos programmes de surveillance afin de mieux protéger les droits des Européens , ils doivent également faire face au fait que nous ne sommes pas les seuls à être spying " , a déclaré Murphy .
Entre @-@ temps , M. Kerry est censé diriger ce week @-@ end au Moyen @-@ Orient et en Pologne pour aborder les stratégies américaines en Syrie , en Égypte et en Iran ainsi que les activités de surveillance américaines .
La Bourse de Londres a fermé le jeudi , avec des prix réduits par des résultats médiocres de Shell le jour après une annonce par la Fed selon laquelle elle maintaining son soutien à l ’ économie , comme prévu .
La femme australienne appelle le temps de prison thaïlandais
Une jeune femme de 21 ans condamnée à une prison de 15 jours à Phuket pour avoir faussement prétendu avoir été agressé par un chauffeur de taxi fait appel au verdict et a été accordée sous caution .
. Rochelle Bamford a été initialement reconnu coupable par un tribunal provincial de Phuket le 15 juin dernier pour faire des fausses allégations après avoir déclaré à la police thaïlandaise un chauffeur de taxi local , avec deux autres hommes qui la restraining , carried l' assaut au début du dimanche 10 juin .
Cependant , les séquences vidéo de surveillance ont plus tard révélé qu ’ elle revenait à son hôtel en toute sécurité après avoir été séparée de son ami australien .
La police de Phuket a interviewé Bamford pendant deux jours avant qu' elle ne confessed l' histoire .
Elle a été détenue dans des cellules policières locales avant l' audience du tribunal .
Bamford a été condamné pour purger la peine de quinze jours de prison dans un centre de détention à faible sécurité à la périphérie de Phuket , plutôt que dans une prison pour adultes .
Elle est la fille de l' ancien joueur australien Peter Tunks , qui a fait appel au ministère des Affaires étrangères à Canberra pour aider sa fille .
Tunks a dit dimanche à Sydney le dimanche whole toute la famille était " extrêmement préoccupé " par le bien @-@ être de sa fille et a voulu qu' elle revienne en Australie .
" C' est évidemment un moment inquiétant , mais nous espérons avoir le dos à la maison le plus vite possible " , a déclaré Tunks .
Bamford appealing la sentence et a été accordée sous caution de 50 000 baht .
Des rapports en Australie ont déclaré que , dans l' intervalle , elle était holidaying dans la station balnéaire de Krabi dans le sud de la Thaïlande .
Les sources juridiques basées sur la Thaïlande ont déclaré que Bamford était représenté par un avocat local à Phuket mais a averti que l' appel pouvait amener la cour à augmenter sa peine de deux ans et l' obliger à le servir dans une prison adulte .
Cependant , à la suite du récent assassinat de l ’ agent de voyage australien Michelle Smith à Phuket , la Thaïlande pourrait aussi chercher à réparer son image touristique battered , conduisant à un acquittement .
Police française pour arrêt Anderlecht Supporters Ne voyage pas dans RSCA
La police française a décidé d' imposer des règles strictes avant le match entre le Royal Sporting Club of Anderlecht et Paris Saint @-@ Germain , fixé jeudi , Marie Verbeke , porte @-@ parole du district de police bruxellois , a déclaré vendredi .
Les supporters belges de RSCA qui veulent voyager au match de la Ligue des champions devront utiliser le système de transport fourni par RSCA .
" Le convoi d' autobus sera escorted par la police d' un ancien poste frontalier à Rekem au stade PSG " , a déclaré le porte @-@ parole .
L' arrangement sera le même sur le chemin de retour .
« Si d ’ autres supporters ont l ’ intention de se rendre à Paris par d ’ autres moyens , le Département de police français a déclaré que des mesures ont été prises pour permettre des arrestations et des personnes à être arrêtées , « Marie Verbeke a également annoncé .
Vivre ensemble en français est le défi auquel la Commission Scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys ( conseil scolaire Marguerite Bourgeoys ) .
Au conseil scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys , 62 % des élèves ont une langue maternelle autre que le français .
C' est ce qui a inspiré un exercice de consultation entre les parents , les étudiants , les enseignants et le personnel du département de l' éducation il y a un an pour réfléchir aux moyens d' améliorer l' intégration des étudiants qui ont des racines dans plusieurs cultures .
Le conseil scolaire vient de dévoiler sa vision de " Living Together in French " .
L' organisation , appelée Vision Diversité , visite les écoles depuis l' année dernière pour aider les étudiants de chaque origine à trouver des points de référence communs qui ne sont pas limités à la langue française .
Découvrir les quartiers , notre architecture , notre environnement sont des points de référence ,
comme les noms des grands écrivains et artistes , qu' ils soient d' origine française ou viennent d' ailleurs .
Qui sont nos bâtisseurs ?
« C' est pourquoi nous développons des projets tels qu' ils peuvent s' identifier à tout cela » , explique le président de Vision Diversité , Aïda Kamar .
Michel Venne , de l ’ Institut du Nouveau Monde ( Institut Nouveau Monde ) a identifié un certain nombre de défis pour le conseil scolaire .
« Le partage de ce que la culture québécoise est , par exemple , le sentiment d' appartenance , le soutien aux personnes qui traversent les changements que nous vivons au sein du corps étudiant » , indique @-@ t @-@ il .
Le conseil d' école Marguerite @-@ Bourgeoys a créé un centre de recherche qui fournira des outils pour les enseignants qui , eux @-@ mêmes , viennent parfois d' ailleurs .
Rachida Azdouz de l' Université de Montréal sera le directeur scientifique .
Préparation pour gérer une classe dans un contexte nord @-@ américain et québécois .
« Le besoin réel est de différentes stratégies éducatives , » résume @-@ t @-@ elle .
La recherche abordera l' inclusion de tous les angles : linguistique , éducative , sociale et culturelle .
