Une stratégie républicaine pour contrer la réélection d ’ Obama
Les dirigeants républicains ont justifié leur politique par la nécessité de lutter contre la fraude électorale .
Cependant , le Centre de Brennan considère cela comme un mythe , affirmant que la fraude électorale est rarer aux États @-@ Unis que le nombre de personnes tuées par la foudre .
En effet , les avocats républicains ont identifié 300 cas de fraude électorale aux États @-@ Unis en dix ans .
Une chose est sûre : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur le retour des électeurs .
Dans ce sens , les mesures undermine partiellement le système démocratique américain .
Contrairement au Canada , les États américains sont responsables de l' organisation des élections fédérales aux États @-@ Unis .
C' est dans cet esprit qu' une majorité de gouvernements américains ont adopté de nouvelles lois depuis 2009 rendant plus difficile l' enregistrement ou le vote .
Ce phénomène a gagné en vitesse après les élections de novembre 2010 , qui ont vu 675 nouveaux représentants républicains ajoutés dans 26 États .
En conséquence , 180 factures limitant l' exercice du droit de vote dans 41 États ont été introduites uniquement en 2011 .
Les nouvelles lois électorales exigent que les électeurs affichent une carte d ’ identité photo et une preuve de citoyenneté américaine .
En outre , ces lois réduisent également les périodes de vote anticipées , invalide le droit de s' inscrire en tant que électeur sur le jour des élections et de retirer le droit de vote des citoyens avec un casier judiciaire .
Avant les élections de 2006 , aucun État américain n ’ a demandé aux électeurs de montrer une carte d ’ identité photo .
L' Indiana était le premier État à imposer une telle exigence .
En 2008 , la Cour suprême des États @-@ Unis a confirmé la constitutionality de la loi sur l ’ Indiana .
Les autorités Republican were rapidement cette pratique à d' autres États .
Au cours des deux dernières années , ils sponsored des factures dans 34 États pour obliger les électeurs à montrer une carte d' identité photo .
Il est important de noter que , contrairement au Québec , les citoyens américains n' ont pas de carte d' identité universelle comme la carte d' assurance maladie .
En fait , 11 % des citoyens américains , c' est @-@ à @-@ dire 21 millions de personnes en âge de voter , ne possèdent pas de carte d' identité photo délivrée par une agence gouvernementale de leur État .
En outre , cinq millions de nouveaux électeurs en 2012 n' ont pas une telle identification .
Et il coûte souvent plus de cent dollars pour obtenir la carte d' identité requise .
Les nouvelles restrictions touchent de manière disproportionnée les jeunes , les minorités et les personnes à faible revenu .
En fait , 25 % des Américains africains , 15 % de ceux qui gagnent moins de 35 000 $ ; 18 % des citoyens de plus de 65 et 20 % des électeurs âgés de 18 à 29 ans n' ont pas la carte d' identité photo requise .
Et ce n' est pas tout .
Les étudiants , les électeurs ont considéré qu' ils devaient voter plus pour les candidats démocratiques , ne sont pas autorisés dans plusieurs États à utiliser la carte d' identité photo émise par leur institution .
D' autre part , ces mêmes États permettent aux membres de la pêche ou de la chasse , qui votent plus Républicains , d' utiliser les cartes émises par ces clubs lorsqu' ils votent .
Avant 2004 , aucun État n ’ exigeait une preuve de citoyenneté pour voter .
L' Arizona a été le premier à introduire une telle exigence .
Depuis 2011 , une douzaine d' États ont adopté des lois obligeant les électeurs à prouver qu' ils sont des citoyens américains .
Ces mesures visent clairement à limiter le vote Hispanic .
Cependant , il semble que deux électeurs Hispanic soutiennent le parti démocratique .
Qui plus est , en 2011 , les législateurs républicains ont parrainé des lois supprimant l ’ enregistrement des électeurs le jour des élections dans huit États .
En outre , ils ont limité le droit des individus et des groupes à fournir une aide aux électeurs souhaitant s' inscrire .
Ces restrictions ne sont pas sans conséquence .
Par exemple , lors des élections générales de 2004 , les campagnes d ’ enregistrement des électeurs ont contribué à l ’ enregistrement d ’ environ 10 millions de citoyens .
Toutefois , les mesures adoptées depuis 2009 ont entraîné une baisse de 17 % du taux d' inscription des nouveaux électeurs en 2010 par rapport à 2006 .
En outre , les législateurs républicains ont adopté des lois dans cinq autres États visant à réduire la période de vote anticipée .
Par exemple , lors des élections générales de 2008 en Floride , 33 % des premiers électeurs étaient Afro @-@ américains , qui représentaient toutefois 13 % des électeurs de l' État .
La même application à Hispanics .
Ils ne représentaient que 11 % des électeurs , mais 24 % des citoyens qui ont voté tôt .
En revanche , 76 % des électeurs étaient blancs , mais ils ne représentaient que 46 % des premiers électeurs .
Bien sûr , les législateurs démocrates et leurs partisans s ’ opposent vigoureusement à l ’ adoption de lois restreignant l ’ enregistrement des électeurs .
Plusieurs lois ont été bloquées par les vetoes des gouverneurs démocrates .
Le procureur général des États @-@ Unis est intervenu pour suspendre les lois les plus controversées .
Ils ont pu limiter partiellement les dégâts .
Par exemple , seuls 16 États sur 34 ont adopté des lois exigeant la présentation d' une carte d' identité photo .
Toutefois , les nouvelles règles mises en place rendront sans doute plus difficile l' exercice du droit de vote en 2012 .
Les critiques démocratiques dénoncent le caractère partisan des lois qui ont été adoptées et voient un objectif clair d' influencer les résultats de 2012 dans les États clés .
Un rapport du Centre de Brennan 2011 montre que les États qui ont adopté ces lois représentent 171 des 270 voix nécessaires au collège électoral pour gagner la présidence .
Il est trop tôt pour dire avec certitude que ces changements législatifs dans le système électoral auront des répercussions significatives sur le résultat des élections présidentielles de 2012 .
Mais une chose est sûre : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur le tour .
Dans ce sens , les mesures undermine partiellement le système démocratique américain .
screening du cancer : prenez le test ou non ?
En effet , le test PSA montre parfois des résultats erronés avec des résultats négatifs négatifs ou même faux , qui impliquent des interventions médicales inutiles .
Assez pour que des hommes déjà réticents hésitent à prendre des tests de dépistage .
Prenez le test ou non ?
Nous avons demandé deux spécialistes pour leur avis .
Dans les études menées aux États @-@ Unis , il y a eu beaucoup de contamination entre groupes de contrôle , il est donc difficile d' interpréter les données et de formuler des recommandations fermes .
Une autre étude , cette fois @-@ ci européenne , a conclu qu' il y avait une différence de mortalité entre les patients qui étaient examinés et ceux qui ne l' étaient pas .
Cette étude a également montré , avec un suivi après 12 ans , qu' elle est de 30 à 40 % plus susceptible de se produire en l' absence de dépistage .
Je recommande donc le test de 50 ans ou 40 si vous avez un parent direct qui avait auparavant le cancer de la prostate .
Les hommes afro @-@ américains sont également plus menacés .
La clé est de prendre la bonne décision une fois que le cancer a été détecté .
Il existe des cancers agressifs et d' autres indolent .
Il faut vraiment que le patient comprenne le degré de risque de son cancer en lui offrant les options disponibles , pas nécessairement le traitement des cancers de la prostate qui ne sont pas une vie à long terme menaçant , et choisissent plutôt , dans de tels cas , de surveiller activement la maladie .
Aujourd' hui , de nombreux hommes dans lesquels le cancer a été détecté ne seront pas traités parce que leur cancer n' est pas agressif et n' est pas dangereux .
Une surveillance active sera proposée , et si la maladie progresse , elles seront proposées .
De plus en plus , des critères spécifiques sont déterminés pour décider qui devrait ou ne doit pas être traité .
Je recommande donc de prendre le test .
Mais l' important est d' avoir une discussion avec votre médecin pour déterminer si oui ou non .
En collaboration avec la Société internationale d' 'urologie [ SIU ] , Movember a créé un outil permettant d' évaluer les avantages et les inconvénients du test PSA .
Vous pouvez télécharger le document ( en anglais pour le moment , une traduction [ français ] sera disponible prochainement ) à cette adresse : http : / / ca.movember.com / fr / mens @-@ santé / prostate @-@ cancer @-@ screening @-@ screening @-@ screening
Prévenir la maladie
Malheureusement , il n' y a pas de recette miracle pour prévenir le cancer .
Malgré les progrès réalisés dans la recherche , l' adoption de saines habitudes de vie reste la meilleure façon de réduire le risque de souffrir .
On estime que si chacun a bien mangé et exercé suffisamment , 30 % des cancers pourraient être évités .
« Si aucune personne ne fume , ce taux augmenterait à au moins 50 % » , déclare André Beaulieu , porte @-@ parole de la Société canadienne du cancer .
D' autre part , on estime qu' environ 10 % des cancers sont héréditaires .
Certains sont également complètement unexplained .
Pour la Société canadienne du cancer , la lutte contre le tabac demeure une priorité , malgré la diminution du nombre de fumeurs .
Les Cigarettes sont liés à 85 % des cas de cancer du poumon .
C' est aussi un facteur de risque pour un certain nombre d' autres .
Cela nuit massivement à la santé des personnes .
« Même aujourd' hui , il y a 1,5 million de fumeurs au Québec » déplore le porte @-@ parole André Beaulieu .
Encouraging des données : 10 ans après avoir abandonné le tabagisme , le risque de mourir de cancer en baisse de moitié .
Poids poids poids poids poids poids poids poids
L' obésité et l' obésité sont également propices au début de la maladie , selon le CCN .
Ils peuvent augmenter les risques de cancer du sein , des colon et des rectum , des oesophagus , du pancréas et de l' utérus .
« La recherche montre que la pratique régulière de l' activité physique tout au long de votre vie protège contre le cancer du colon » .
Alimentation
L' organisation recommande également de limiter votre consommation de viande rouge .
En gros montants , il augmente les risques de développement du cancer colo @-@ rectal .
De même , il faut éviter les produits de la viande .
La conservation de la viande par le tabac , le séchage ou le durcissement peut entraîner la formation de substances cancérigènes .
« Ils peuvent endommager les cellules du corps et conduire au développement du cancer » .
vitamines vitamines
Ces dernières années , plusieurs scientifiques ont étudié les liens entre les compléments de vitamines et le cancer .
Pour le moment , cependant , leur recherche n' est pas concluante .
Les études sur la vitamine E sont contradictoires , selon le CCN .
Bien qu' une étude ait noté une diminution du risque de cancer de la prostate , un autre a noté une augmentation .
Aussi l' effet de la vitamine D sur le cancer n' est pas clair .
De plus , M. Beaulieu souligne l ’ importance de discuter de vos préoccupations et de votre histoire familiale avec votre médecin .
" Prendre un test de dépistage ne vous donne pas le cancer " .
Le Higgs boson a révélé
L' annonce de la découverte probable du Higgs boson a créé tout un stir l' été dernier , et avec une bonne raison .
En effet , on croit que ce boson fait partie du mécanisme responsable de la masse de tout dans l' Univers , pas moins .
C' est aussi la dernière particule dont l' existence est prévue par le Modèle standard - notre meilleure ou « moins pire » explication de la nature et du comportement de la matière - mais qui n' a pas encore été observé empirique .
Mais pour les physiciens , il n' est toujours pas sûr que c' est vraiment le Higgs .
Nous savons sans ombre qu' il s' agit d' une nouvelle particule authentique et ressemble beaucoup à la boson boson prévue par le Modèle standard .
De plus , de nouvelles données dévoilées cette semaine à un grand Congrès physique de Kyoto semblent confirmer cela , mais il reste encore suffisamment de données à être parfaitement sûres .
Mais supposons que c' est vraiment le Higgs , puisque les chances d' être erronée semblent minces , et voir ce qu' il est .
Dans notre monde , il y a une loi fatalement inévitable qui affirme que deux choses ne peuvent se rencontrer au même moment .
Il n' y a pas de moyen de casser cette règle - et n' essayez pas trop dur , vous allez aller fou .
Cependant , même si la physique des particules est un monde très étrange , il s' avère qu' il a aussi une loi de la même nature : le principe d' exclusion Pauli , qui indique que deux particules ne peuvent pas occuper le même espace en même temps s' ils sont dans le même « État quantique » , ce « État » .
Sur la base de cela , les physiciens classent les particules en deux catégories .
Dans un coin nous avons de bons citoyens appelés fermions , qui obéissent sagement au principe Pauli .
Bien que lurking dans les autres sont le bosons , une bande nasty d' anarchistes qui ne respectent rien - en tous les événements , pas ce principe , ce qui signifie qu' ils peuvent effectivement être trouvés dans le même endroit en même temps .
Ces bosons sont ensuite divisés en deux groupes , selon le site Berkeley Labs Particle Adventure ( absolument extraordinaire , par la voie ) : mesons , que nous ne discuterons pas ici , et " les particules de force " par lesquelles les grandes forces de la nature sont propagated et à laquelle le Higgs boson peut être lié .
Ces bosons , il faut le souligner ici , ne sont pas tous des bogues aussi exotiques que vous pourriez le penser .
En fait , si vous pouvez lire cet article , c' est grâce à un boson extraordinairement banal : le photon , ou la « particule légère » qui est le « messager » de la force électromagnétique .
Quand , en fait , une particule ayant une charge électrique accélère ou change de direction , ce " dérange " le champ électromagnétique dans cet endroit spécifique , plutôt comme un pebble jeté dans un étang .
Cette " perturbation " produit une onde électromagnétique ( de lumière , infrarouge , ultraviolet etc. ) , et cette vague n' est rien d' autre qu' un photon - et donc l' un des " porteurs de force " bosons .
Champ plus stable
Il en va de même pour le Higgs boson , avec la différence qu' il s' agit d' un autre domaine , le champ Higgs , qui doit être " troublé " pour le boson .
Maintenant , ce champ Higgs est beaucoup , beaucoup plus stable que le champ électromagnétique ; pour l' exciter , il est nécessaire d' atteindre très , très haut niveau d' énergie , plutôt comme un étang congelé qui aurait besoin d' un très grand rocher pour wrinkle la surface .
C' est pourquoi un énorme accélérateur de particules comme celui au CERN - le Grand Hadron Collider est un anneau avec une circonférence 27km ! - est nécessaire pour atteindre de tels niveaux d' énergie .
L' analogie avec le champ électromagnétique est à nouveau utile pour expliquer la relation entre le Higgs et la masse .
En fait , pas toutes les particules , ou tous les matériaux , interagissent avec le champ électromagnétique .
Certains , comme les aimants , le font , mais d' autres pas - un morceau de papier , par exemple , ne se stick jamais à un réfrigérateur .
Et de même , pas toutes les particules interagissent avec le champ Higgs : ceux qui le font ont de la masse , tandis que les autres ( comme le photon ) ne le font pas .
Maintenant , ce qui est que toutes ces recherches " peuvent apporter " , demande Mme Plamondon .
Pour la science , il sert à vérifier la validité du Modèle Standard ( SM ) , et permet également aux médecins d' examiner toute anomalie entre les observations et les prédictions de la SM .
Un certain nombre de gens , d' ailleurs , espèrent ardemment que certains seront trouvés , parce que la moindre différence pourrait ouvrir une porte à une " nouvelle physique " et plug certains trous dans le modèle .
Cela , il faut dire , a encore de grandes lacunes , sans aucune explication de gravité ( oops ! ) ou une matière sombre , qui forme environ 80 % de la question dans l' Univers ( re @-@ oops ! ) .
Mais jusqu' à présent , aucune telle anomalie n' a été trouvée au CERN .
Repercussions Repercussions
Les répercussions de cette recherche sur la vie quotidienne de l' homme dans la rue sont plus difficiles à prédire , mais il serait erroné de supposer qu' il n' y en aura pas .
Rappelez @-@ vous : au début des années 60 , les pionniers du laser chez Bell Laboratories ne suspect pas la révolution qui serait déclenchée par leur travail .
Ils avaient une inkling des applications scientifiques , mais rien au reste .
En fait , le late late Boyle - un physicien qui travaillait chez Bell Labs , où le laser a été inventé en 1960 , et qui lui @-@ même a développé le premier laser continu ( les premiers étaient pulsed ) en 1962 - nous a dit que le laser était plutôt considéré comme un « gadget laboratoire » .
Imaginez ...
Et puis , les applications peuvent aussi provenir de tous les instruments qui entourent la recherche .
Par exemple , le même Willard Boyle a développé un petit capteur léger en 1969 , pendant son travail en optique .
Ce capteur , bien que ce n' était pas dans toute l' intention originale , sert maintenant comme un " oeil " à tous les appareils numériques dans le monde , et lui a valu le prix Nobel de la physique en 2009 .
Cela ne signifie évidemment pas que les activités du LHC transformeront nécessairement notre vie , mais cela signifie que , en fait , vous ne savez jamais ...
Soins Palliative - La meilleure façon de mourir ... | Le Devoir
Avec sa Dying avec la Commission de la dignité , le Québec a récemment discuté de la délicate question de la fin de la vie .
Le débat doit reprendre sous peu en tant que projet de loi .
Toutefois , dans ce domaine vital , il reste beaucoup à faire .
Le Devoir a essayé de regarder plus attentivement .
Il y a quelques semaines , M. L. a vécu seul dans son appartement de Montérégie .
Le cancer de la prostate festering lui avait permis de répit de deux ans .
" Ils m' ont donné cinq ans à vivre , je l' ai fait à sept , " dit , avec des émotions mixtes , couché dans son lit à la maison de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois à Beloeil , où il arrive le jour précédent .
" Mais c' est toujours un choc , vous ne pouvez jamais être préparé pour ça " il ajoute .
La maladie fait son travail : une énorme faiblesse qui l' empêche d' aller à la toilette seule , et même de manger seul .
Sitting devant un déjeuner appetising , il consent à être aidé à manger , resigned .
Courageous , il parvient même à sourire , parle aux étrangers bustling autour de lui , lui apportant son médicament , lui offrant un bain .
Le courage de la mort ordinaire .
" Ce que je veux le plus , c' est être guéri de ma diarrhée , c' est humiliant " il a confié .
Quelques heures plus tard , l' équipe a trouvé un remède à cette maladie .
« Pendant notre vie , nous apprenons qu' un homme pisses debout » , dit Pierre Brodeur , psychologue à la maison Victor @-@ Gadbois .
Regressing à la scène d' un enfant , pour certains , est une humiliation inacceptable .
" Cela dépend de la capacité de la personne " d' accepter la régression , il dit .
Parce que , dans l' avis d' un certain nombre de personnes travaillant dans des soins palliatifs , de grands moments se produisent au cœur même de cette régression .
Les patients à la maison de soins palliatifs Victor @-@ Gadbois souffrent tous de cancer .
Ils ont une espérance de vie maximale de trois mois .
À ce stade , l' équipe de médecins et infirmiers qui les entoure ne fournit plus de soins « curative » .
Pour Mme A. , 89 ans , la pire peur est de mourir " conscient et suffocating " .
Mais la maladie m' a fait découvrir mes enfants .
" J' ai des enfants fins " .
« Je ne souhaite rien de plus dans la vie » , dit @-@ elle , avant d' accepter un masque mis en œuvre pour l' aider à respirer .
Elle se réjouit néanmoins , dans les prochains jours , d' une dernière visite de son fils venant d' Italie .
Chez Victor @-@ Gadbois , un groupe de bénévoles fournit des soins corporels et aide à l' alimentation .
Il s' agit de soins palliatifs , étant donné que rien d' autre ne peut être fait .
Pour rendre la mort plus confortable .
Au Québec , il y a des lits de soins palliatifs pour les habitants de 11,700 .
C' est très peu quand nous savons que nous die tous un jour .
Ici , la vie continue dans les meilleures conditions possibles , explique Dr Christiane Martel , un des médecins à la maison .
Que ce soit au confort physique , au niveau émotionnel ou spirituel .
Une personne qui meurt acceptera d ’ être aidée à boire de l ’ eau @-@ de @-@ vie ou du Pepsi , quel que soit son tipple .
Diabetics n ’ a plus besoin de contrôler leur sucre sanguin .
Et la mort fait partie de la vie quotidienne .
Hier soir , une bière a été servie à M. X , qui est mort pendant la nuit .
Ce matin , c' est son fils qui finish la bière aux pieds du défunt .
« Nous aidons les parents autant que les patients » , déclare Nathalie Savard , directrice de soins .
À la maison Victor @-@ Gadbois , un jour suit un autre , mais pas deux .
Avec un homme de 93 ans qui savouring sa dernière rencontre avec sa famille , assis fermement dans ses oreillers tandis que les toasts sont drunk en son honneur , un homme de 36 ans meurt tragiquement , entouré de ses parents , sa femme et ses deux jeunes enfants , après avoir essayé tout pour survivre .
« Pendant six mois , il y a toujours eu trois à cinq lits qui sont occupés par des patients atteints de cancer moins de 45 ans » , dit le Dr Christiane Martel .
53 % des patients admis à la maison Victor @-@ Gadbois viennent de leur maison , 47 % de l' hôpital .
Manque d' accès aux soins palliatifs
On dit que 77 % des Canadiens n' ont tout simplement pas accès aux soins palliatifs , ce qui est conçu pour soulager la douleur lorsqu' un patient a atteint la phase terminale de la vie , que ce soit chez lui , à l' hôpital ou dans un foyer .
Et un certain nombre d' organisations , comme la maison Victor @-@ Gadbois et la société de soins Palliative dans le Grand Montréal , se spécialisent plus ou moins exclusivement dans les soins prodigués aux patients atteints de cancer .
C' est précisément ce grand écart dans les soins de santé du Québec qui a fait craindre l' adoption d' une loi sur l' euthanasie et le suicide assisté .
Depuis octobre , un manifeste signé par les luminaries de soins palliatifs , dont le mont Balfour et le Dr Bernard Lapointe , circule pour démontrer leur opposition à une telle initiative .
Selon le Dr Christiane Martel , le système de santé du Québec n ’ est pas suffisamment efficace pour s ’ assurer que chacun aura droit à des soins palliatifs de qualité avant qu ’ il ne soit accepté de procéder à l ’ euthanasie .
Récemment , elle dit , j' ai vu un patient passer 14 jours en urgence , en grande douleur , sans rien faire pour soulager sa souffrance .
Je crains que les patients demandent à mourir parce qu' ils ne reçoivent pas de soins adéquats .
Et en même temps , certains oncologists travaillent sans relâche sur leurs patients jusqu' au dernier jour , malgré les pires prognoses .
Les espoirs de survie d' Hélène Richard étaient déjà minimes lorsqu' elle a mis fin à sa chimiothérapie gruelling .
Quand j' ai annoncé à mon oncologist que j' stopping le traitement , elle m' a dit qu' elle a regretté que j' avais abandonné la lutte , a dit .
Mais elle m' avait dit que j' étais finie !
Aucun soin puissant
Le Dr Martel estime que 90 % des patients demandent à mourir de remercier les donneurs d ’ ordre pour ne pas avoir accédé à leur demande après avoir été relieved de leur douleur par une équipe de soins palliatifs .
Mais il faut dire que les soins palliatifs ne sont pas absolument puissants dans le traitement de la douleur .
Selon Elsie Monereau , directeur de Palliative Care avec la Société de soins Palliative dans le Grand Montréal , les patients sont résistants au traitement contre la douleur dans 8 % des cas .
À la fin de la vie , les médecins ont souvent recours à des sedation palliative , ce qui équivaut à placer le patient au sommeil jusqu' au moment de la mort , de façon sporadique ou permanente .
Nous ne pouvons plus prétendre ne pas comprendre cette partie de leur souffrance .
De plus en plus , un patient unrelieved aura la possibilité d' avoir de tels sedation palliative .
Les patients qui ne sont pas relieved disent toujours la même chose : " Je veux mourir . "
Mais cela ne signifie pas nécessairement " je veux que vous me euthanise , " signifie " je veux être soulagé " .
Ce rapport a été rendu possible grâce à un prix de journalisme des instituts de recherche en santé du Canada .
Des scandales immobiliers généralisés au Québec
Jour après jour des responsables de l' autoroute , des entrepreneurs de construction , des fonds de partis politiques @-@ raisers et des spécialistes de la mafia italienne disent ce qu' ils connaissent d' un « système » formidable , associant l' industrie du bâtiment , les fonctionnaires , les politiciens , les syndicalistes et la criminalité organisée .
Une « industrie » qui a coûté cher aux contribuables du Québec , surtout dans les années 1990 et 2000 .
« Il est curieux de voir comment le système s' effondre puisque nous avons pris des mesures drastiques » dit Jacques Duchesneau ironically , un homme politique du Québec et ancien chef de la police de Montréal .
C' est par lui que le scandale a éclaté en 2011 , dans une enquête approfondie sur la corruption liée aux contrats de construction routière au Québec , à laquelle le Premier ministre libéral à l' époque , Jean Charest , n' avait consenti qu' à contrecœur .
Le « rapport Duchesneau » établit un lien direct entre l' industrie , le financement de la table des partis et la corruption des fonctionnaires .
" Depuis l' ouverture de l' enquête en 2010 , il dit , le ministère des Transports aurait économisé un milliard de dollars sur les contrats , " avec certaines personnes curbing leurs instincts pour obtenir une part !
La Commission Charbonneau " a déjà ramené deux maires " , ajoute @-@ t @-@ il , en espérant qu' elle parviendra à " révéler les régimes derrière les individus " .
Une unité anti @-@ corruption permanente , créée en 2011
L ’ Unité permanente de lutte contre la corruption créée en 2011 est également associée à l ’ armée des analystes gouvernementaux , des enquêteurs et des auditeurs .
De plus , les policiers « squad squad » qui , depuis 2009 , ont apparemment dirigé le « cartel des égouts » de Montréal à la pédale douce sur l' inflation des contrats ...
Ces dernières semaines , il a mené une série de recherches et entraîné des accusations de fraude et de corruption contre les politiciens municipaux , comme Frank Zampino et Richard Marcotte , maire d' une ville de banlieue .
À côté de la liste est apparemment Gilles Vaillancourt , qui vient juste de démissionner de son poste de maire de Laval , troisième plus grande ville au Québec .
Il est soupçonné de bribes répétés en échange de contrats publics .
D ’ autres sont officiellement accusés d ’ être des ingénieurs d ’ autoroute de Montréal et des entrepreneurs italiens , dont Tony Accurso et Lino Zambito .
Ce dernier a fait sensation en expliquant les mécanismes du marché public à la commission .
Il a lui @-@ même payé 3 % de la valeur des contrats obtenus à Montréal à un intermédiaire lié à la mafia qui a versé l' argent à l' Union Montréal , le parti du maire Gérald Tremblay .
M. Zambito a versé de l' argent librement dans les années 2000 , donnant plus de 88,000 dollars canadiens ( environ 68,000 euros ) aux partis provinciaux , en particulier les libéraux , puis au pouvoir .
Il a également admis avoir organisé une collecte de fonds illégale pour l ’ ancien vice @-@ premier ministre libéral , Nathalie Normandeau .
Les contrats Sewer
À Montréal , le système de corruption s' est déroulé sans heurts .
Gilles Surprenant , ancien ingénieur des travaux publics , décrit en détail devant la commission : en dix ans , il a reçu des cadeaux de sociétés de construction , des invitations à des voyages , des tournois de golf , des restaurants , des matches de hockey et des pots @-@ de @-@ vin qui inflated les coûts .
D ’ autres agents de l ’ autoroute ont admis avoir greased leurs palmiers de 30 à 40 % et par faux modules complémentaires .
Alors , un organisateur du parti du maire , Martin Dumont , a accusé M. Tremblay d' avoir délibérément fermé les yeux sur un budget parallèle alimentant ses coffres avec de l' argent sale .
À la suite de ces révélations , M. Tremblay a démissionné début novembre , plongeant Montréal dans une crise majeure .
Chantal Rouleau a été l' une des premières femmes à Montréal à soulever l' alarme .
Mayor de l' arrondissement de Rivière @-@ des @-@ Prairies , à l' est de l' île , elle a protesté en 2010 contre la vente de terres municipales achetées pour 5 millions de dollars et resold pour ... 1,6 million aux développeurs , à la flambée immobilière .
money de 70 % dans les campagnes électorales
Sur l' enquête qui sera finalement mise en œuvre , elle dit qu' elle suit un fil pour savoir comment le système - infiltrated par des fourmis - fonctionne , pour mettre un terme aux gangrene et attraper les coupables . »
Le processus , dit @-@ elle , est " douloureux mais positif " .
La blessure est nettoyée , mais Montréal aurait besoin de sa propre unité d' enquête avec un suivi continu , afin d' éviter le retour de ces pratiques douteuses .
Comment nettoyer la maison .
Properly .
Jacques Duchesneau note pour sa part que « les fonctionnaires ont volé des centaines de millions de dollars » , mais il est particulièrement préoccupé par le rôle de « peuple élu conscient du régime » , quand ils n' étaient pas à leur cou dans l' escroquerie !
Estimating la part de l' argent sale dans le financement des campagnes électorales au Québec à 70 % , il dit : " On m' a dit que ce n' était qu' un reflet pâle de la réalité " .
Le gouvernement du Québec propose de limiter les dons aux partis à 100 dollars , mais cela ne changera pas la situation , il dit : " Jusqu' à ce que les dépenses électorales soient strictement limitées , il y aura de l' argent sale en politique . "
Il préconise une refonte complète du système d' octroi de contrats publics et de financement des partis : " Nous ne pouvons pas aller plus bas , nous rendre au fond des choses , avec courage , aider à reconstruire la maison sur des fondations plus solides , avec plus de contrôles et de lois .
Bien que cette histoire tarnishes l ’ image internationale du Québec et de Montréal , M. Duchesneau invite tout le monde à regarder son propre jardin ...
" Le PSG n' est pas le FC Barcelone ! "
Cette saison , vous avez pris une nouvelle stature avec le PSG .
Comment expliquer cette progression ?
Elle peut être expliquée par la conscience individuelle , mais aussi par la nouvelle dimension du PSG .
Certains grands joueurs sont arrivés .
Chaque jour , je fais des progrès avec eux .
Le personnel technique m' a également apporté beaucoup .
Jour après jour , toutes ces choses m' aident à élever mon niveau de jeu .
Et , dans un match , il est plus facile .
Tout bouge très vite dans le football .
Mais je n' ai pas travaillé .
De mes débuts au centre de formation pre INF à mon transfert à Saint @-@ Etienne , j' ai toujours déménagé étape par étape .
Vous profitez donc de la compétition apportée par Carlo Ancelotti ...
Les recrues de cet été sont utilisées pour jouer aux matches à un niveau élevé .
Ils savent également que chaque séance de formation est cruciale .
C' est ce qui fait un joueur comme moi vouloir faire face et donner mon meilleur .
En revanche , Carlo Ancelotti me donne beaucoup en ce qui concerne ma position .
Il est soutenu par des députés comme Claude Makelele , qui ont joué dans la même position que moi .
Est @-@ ce que Ancelotti l' homme pour le travail ?
Certainement .
Ancelotti inspire le respect de tous les experts .
Aujourd' hui , il n' est pas égal à la Ligue 1 et il est l' un des meilleurs entraîneurs en Europe .
Il a beaucoup d' expérience et a gagné de nombreux titres avec des clubs de haut niveau .
Il travaille avec de grands joueurs .
Je pense qu' il apportera plus de titres à Paris .
En janvier , j' ai eu une discussion encourageante avec lui .
Je reviens d' une série de blessures .
La confiance qu' il me donne aussi explique ma performance .
Quelle importance attachez @-@ vous à la première partie de la saison pour le PSG ?
En Ligue 1 , Lyon nous overtook en haut .
Mais nous attendons sur la touche .
Un de nos principaux objectifs est la Ligue des champions : nous avons qualifié pour les 16 derniers de la bonne façon .
Quel est le but du club dans cette compétition ?
Nous allons essayer d' aller autant que possible .
À partir de maintenant , tout peut arriver .
Mais nous aurons quelque chose à dire contre quelques très bonnes équipes européennes .
Tout d' abord , nous voulons finir dans notre piscine , avant Porto , pour avoir un avantage chez nous au dernier 16 match .
Le PSG peut @-@ il devenir un club européen haut de gamme à court terme ?
Il a déjà le budget ...
Pour devenir un club européen haut de gamme , Paris a besoin de gagner des titres et de le garder au fil du temps .
Aujourd' hui , ce n' est pas le cas .
Financially , le PSG a les moyens de le faire .
En Ligue 1 , ne winning pas le titre , comme la saison dernière , être un grand échec ?
Certainement , ce serait une déception majeure .
Cette année , nous sommes vraiment engagés à gagner le championnat .
Nous n' étions pas loin de la saison dernière .
En mai , il y a eu une grande déception parce que nous étions assez bons pour finir d' abord .
C' était une belle saison .
Nous avons terminé avec 79 points .
Normalement , 79 points sont assez bons pour être top ...
Mais une autre équipe , Montpellier , a eu une saison encore plus fantastique .
Je pense que c' est l' année .
Même si de grandes équipes comme Marseille , Lyon et Bordeaux sont en concurrence pour le titre , je pense que nous avons les armes à gagner .
Pensez @-@ vous que les médias attendent trop de PSG ?
C' est normal pour eux d' attendre beaucoup de nous étant donné ce qui a été investi et les joueurs que nous avons .
Nous l' acceptons totalement .
Après avoir gagné 4 @-@ 0 à la maison contre Troyes et ils ont encore trouvé des choses à nous reprocher , c' est certainement un peu frustrant .
Vous vous demandez ce que plus de gens attendent .
Vous n' allez jamais gagner 4 @-@ 0 chaque week @-@ end .
Nous ne sommes pas FC Barcelone !
Nous essayons de mettre en œuvre un projet de jeu .
Il prend du temps pour construire une équipe .
La Ligue des champions a prouvé que nous pouvions nous tenir .
Regardez à Manchester City qui , pour deux saisons , n' ont pas pu se qualifier pour les 16 derniers , malgré avoir aussi dépensé d' énormes sommes !
Sur la base des montants investis , vous devriez être 15 points à la pause hivernale !
Ce serait d' ignorer nos adversaires et le Championnat français .
Lyon et Marseille , qui n' étaient pas bonnes la saison dernière , ont été " boosted " par le nouveau PSG .
Cela montre que la Ligue 1 est excitante .
J' espère qu' en mai , nous pourrons sourire en disant que , malgré toutes les difficultés , nous l' avons finalement fait .
Le PSG est totalement dépendant des exploits de Zlatan Ibrahimovic .
Tant que les gens disent qu' il y a une " dépendance Zlatan " .
Cela signifie que Ibrahimovic est très réussi et a beaucoup d' objectifs .
C' est pourquoi il est venu , et il prouve qu' il est l' étoile de Ligue 1 .
Il a montré partout qu' il était un grand joueur , une étoile mondiale .
Au sein du groupe , nous respectons l' homme et le joueur .
Et il respecte aussi les hommes qu' il a autour de lui .
Ce qu' il a fait est vraiment exceptionnel .
Il pousse les autres à élever leur niveau de jeu .
Thiago Silva , qui est l' un des meilleurs défenseurs du monde , aide également tous les autres progrès .
Comment avez @-@ vous été en Euro 2012 avec l' équipe de France ?
Une déception .
Je voulais vraiment jouer dans cet Euro .
Malheureusement , ma blessure m' a empêché d' obtenir un temps de jeu .
J' ai vu quelques choses là et est devenue plus forte .
Aujourd' hui , je joue bien dans les matches de sélection .
C' est ce que j' espérais depuis mon baptême avec le blues .
J ’ ai tiré les leçons de ce qui s ’ est passé en Ukraine et je lui dois maintenant d ’ avoir un comportement exemplaire .
Que pensez @-@ vous des premiers mois de Didier Deschamps en charge des Blues ?
Il a les résultats qu' il voulait .
Nous sommes bien placés dans le groupe de qualification mondial .
L' entraîneur est dur , proche des joueurs , et les inspire à gagner .
Comme Laurent Blanc .
Mais je ne veux pas faire de comparaisons .
Blanc avait atteint son objectif lorsque nous avons qualifié l' Euro .
J' espère que Didier Deschamps prendra le Blues au Brésil .
Le bon tirage ( 1 @-@ 1 ) snatched en Espagne , le 16 octobre , représente @-@ t @-@ il un match fondateur ?
Ce match nous a donné confiance .
Tout le monde a lutté pour tout le monde .
Avant ce choc en Espagne , je n' aurais jamais connu un tel match dans ma carrière .
Avec Bitcoin , payer et vendre sans banques
Le contraire des échanges monétaires actuels , basés sur les banques centrales , les transactions identifiées et les frais de traitement parmi les parties concernées .
De plus , comme souvent dans ces technologies , une vision politique est palpable : la croyance que le système monétaire actuel , constitué de monopoles bancaires , mène à des crises financières .
En fait , Bitcoin , inventé par Satoshi Nakamoto ( un pseudonyme ) , est à la fois une monnaie virtuelle ( mais convertible en dollars , euros ) et un protocole d' échange sûr comme BitTorrent , qui permet un échange de fichiers peer @-@ to @-@ peer .
Environ 200 000 transactions ont déjà été enregistrées via 15 000 ordinateurs sur le réseau .
Près de mille sites web acceptent bitcoins comme dons ou moyens de paiement .
Le taux de change bitcoin , après avoir atteint un pic de 30 dollars ( 23 euros ) en juin 2011 , est tombé à 2 dollars cinq mois plus tard , revenant aujourd' hui à environ une douzaine de dollars ( taux sont répertoriés sur le site bitcoincharts.com ) .
Rien de très impressionnant , comparé aux transactions mondiales en monnaie réelle ou en produits financiers .
Toutefois , la Banque centrale européenne ( BCE ) s' est intéressée à ce rapport dans un rapport sur les monnaies virtuelles publiées en octobre .
Il décrit bitcoin comme " la monnaie virtuelle la plus réussie " , " en concurrence avec le dollar ou l' euro " et " semblable aux devises conventionnelles " .
Bitcoin diffère d' autres types de devises virtuelles comme " crédits " , utilisés pour progresser dans un jeu vidéo que vous gagnez en jouant ou que vous pouvez acheter ( et parfois échanger en retour ) .
Le réseau social Facebook a également développé ce type de système .
Mais , à chaque occasion , une autorité centrale contrôle et gère les échanges .
Avec Bitcoin , tous les noeuds du réseau sont les deux dépositaires du livre de comptes , auditeurs , émetteurs de devises , et acheteurs et vendeurs .
Comment fonctionne le réseau ?
Chaque transaction entre deux utilisateurs est effectuée entre deux adresses électroniques comme par e @-@ mail .
Sauf qu' un utilisateur peut choisir une adresse différente pour chaque paiement , assurant ainsi l' anonymat .
Un ensemble d' informations associées à cette transaction est signé électroniquement par un système de cryptage à double clé .
Le réseau peut donc vérifier l' authenticité de la transaction .
En utilisant le contenu du fichier , il est également possible de s' assurer que les bitcoins échangés existent dans le livre public des comptes , diffusés sur tout le réseau .
L' étape clé est entrée dans la nouvelle transaction dans le livre .
Il passe par la résolution d' un défi mathématique délivré aux ordinateurs , et le gagnant , une sorte de banquier central intérimaire , aura le privilège d' ajouter cette ligne supplémentaire .
Il s' agit d' une phase hashing de fichier , c' est @-@ à @-@ dire la transformation d' un grand fichier en une empreinte numérique plus courte et unique .
Les ordinateurs " prennent " la nouvelle transaction et ajoutent un numéro à celui @-@ ci , puis " hash " .
L' objectif étant de trouver le numéro qui donne une empreinte spéciale ( beaucoup de zéros au début ) .
Une fois ce nombre trouvé , les autres noeuds peuvent facilement vérifier que c' est le bon .
La transaction est alors indestructibly liée à la chaîne de toutes les autres transactions ; toute modification changerait l' empreinte .
Si un utilisateur voulait defraud en payant deux fois avec le même argent très rapidement ( moins de dix minutes ) , seule une des deux transactions serait validée par le réseau - l' autre resterait un orphelin parce que les deux ont différents imprints .
L' ordinateur qui résout le défi gagne 50 bitcoins .
Pour éviter l' inflation , ce prix est régulièrement divisé par deux , probablement d' ici la fin 2012 .
Le nombre de bitcoins en circulation est donc limité à 21 millions , mais ils sont divisible vers le cent millionième , ce qui laisse une certaine marge ...
La difficulté du défi est également soulevée par chaque augmentation du pouvoir informatique .
La vie du réseau a eu ses hauts et bas .
Les sites Web fournissant des services pour les Bitcoin ont été attaqués et bitcoins en dépôts volés .
" Le vide utilisé n' est pas le protocole lui @-@ même " dit Pierre Noizat reassuringly , qui vient de lancer Paymium , une véritable société de paiement de devises qui utilise le réseau Bitcoin .
La BCE met également en évidence les possibilités de blanchiment d' argent en utilisant ce service anonyme .
Mais les liquidités ont aussi cette faiblesse .
Les joueurs majeurs comme Wikipedia refusent les dons de cette nature .
D' autres , comme la plate @-@ forme blog WordPress , les acceptent .
Récemment , Adi Shamir et Dorit Ron , de l' Institut Weizmann en Israël , ont analysé les livres comptables et montré que près de 80 % des bitcoins ne circulent pas .
En novembre , les " énormes ventes " ont été lancées .
" Trente mille dollars ont été échangés " salue Jon Holmquist , qui travaille pour Coinabul , qui convertit bitcoins en or .
Pierre Noizat , également auteur d' un livre pédagogique sur cette devise , a beaucoup de confiance dans le potentiel de cette technologie en tant que réseau de transaction .
Son système , Paytunia , est équivalent à une carte de crédit ( en argent réel ) ou un paiement sans contact par mobile , mais il utilise Bitcoin pour valider les transactions , qui sont donc moins chères .
L' utilisateur gère également son identité et peut donc être anonyme .
Le système est facile à implémenter par les marchands qui n' ont pas besoin d' installer de nouveaux terminaux ou logiciels .
Ils doivent simplement fournir une adresse qu' un téléphone peut " photographier et reconnaître " dit Pierre Noizat , qui confirme qu' il a des milliers d' utilisateurs .
Il existe un mouvement général aux systèmes hiérarchiques reappraise pour des systèmes plus horizontaux .
" Il faudra du temps pour que Bitcoin soit solidement établi , mais 2013 pourrait être un tournant , " il prédit .
La BCE , dans son rapport , affirme qu' elle reassess les différents risques , actuellement considérés comme élevés , en cas de succès de la monnaie .
Nous sommes sortis de l' Afghanistan .
Qu' est @-@ ce que maintenant ?
Les troupes françaises ont quitté leur territoire de responsabilité en Afghanistan ( Kapisa et Surobi ) .
L' OTAN et les Américains doivent suivre à la fin 2014 .
Il est temps que l' armée afghane reprenne la possession de son territoire et que le peuple afghan choisisse leur avenir , sans attendre que nous fassions tout .
C' est principalement les paysans afghans que nous avons sanctionnés en les considérant comme des terroristes .
Et nous , avec nos 88 soldats tués , plus les blessés , l' maimed .
Les talibans sont composés d' extrémistes étrangers , d' anciens dirigeants de refuge au Pakistan , mais souvent des paysans qui refusent la présence de forces armées étrangères , comme dans le temps des Soviétiques .
Ils veulent défendre leurs traditions , tant anciennes que archaïque , même s' ils ont été rejoints par Jihadists , Pakistanais , Arabes , Uzbeks , Tajiks .
Tolerated , parfois assisté par des insurgés locaux , ce dernier ne sera plus alors si les Occidentaux deviennent plus rares .
Le départ des troupes françaises de la base Nijrab , que j' ai observée du haut des collines d' amandiers plantés avec le financement français , a été réalisé de manière ordonnée .
Convoys des camions et des véhicules blindés a atteint Kaboul sans être attaqué par des hélicoptères .
Il n' y aura pas de vague des talibans à Kaboul d' ici la fin de 2014 .
Les circonstances ont changé depuis leur irrésistible avancée entre 1994 et 1996 .
À cette époque Kaboul était vide , le pays étant déchiré par les luttes entre factions différentes .
Leur mainmise sur le pays avait été perçue comme une sorte de libération , un retour à la sécurité .
Afghanis a payé le prix de l' obscurantisme de ces paysans par l' organisation d' Al @-@ Qaïda , mais leur situation n' a pas évolué aujourd' hui .
L' ancien Mujahidin , le gouvernement afghan et les talibans actuels sont alliés dans le désir de maintenir les femmes dans une position inférieure .
Les principaux chefs de guerre anti @-@ soviétiques sont revenus au pouvoir en 2001 .
Ils sont devenus des profiteers , saisissent les terres du gouvernement pour revendre des terres à des réfugiés revenant de l ’ Iran et du Pakistan , bénéficiant d ’ énormes contrats d ’ externalisation américains .
Ils sont devenus discredited ; la plupart d' entre eux ne se sont pas battus .
Les citoyens , comme je l' ai entendu dans la campagne , veulent un gouvernement qui n' est pas constitué de voleurs .
Beaucoup de jeunes veulent partir , comme ceux qui ont pu bénéficier de largesse américains partent : le vol de capital est considérable .
Les jeunes sont fatigués de la guerre et de leurs idéologies .
Ils se sont rubbed avec le monde moderne pendant leur exil en Iran ou au Pakistan , et ont apprécié les avantages .
Environ 65 % de la population est inférieure à 25 ; Kaboul compte maintenant 5 millions de personnes , un cinquième de la population totale .
Dans les villes et les villes , les écoles publiques sont pleines , avec des filles et des garçons .
Il sera nécessaire de fournir des travaux aux jeunes qui ne veulent plus revenir à l' obscurantisme des anciens partis ou à la corruption de certains dirigeants .
Tous , y compris les opposants armés , sont partiels aux téléphones mobiles ; la télévision , avec ses opéras turcs qui montrent un monde moderne , est suivie partout .
L' armée est maintenant présente .
Les autorités qui le commandent seront @-@ elles considérées comme légitimes ?
Les anciens commandants de la lutte anti @-@ soviétique envisagent déjà de restaurer les milices provinciales , qui escape le pouvoir central .
L ’ Afghanistan , terre de montagnes , avec des identités locales fortes , devrait pouvoir bénéficier d ’ une certaine décentralisation , à l ’ image des nations occidentales , mais les États @-@ Unis voulaient le transformer en un État centralisé , avec une puissance présidentielle forte , qui existait depuis la Constitution de 1964 .
Le président Karzaï ne veut pas de contrôles étrangers , notamment à l' occasion des élections d' avril 2014 .
Mais depuis les années 50 et déjà bien avant , son pays dépend de l' aide étrangère .
Aucune industrie n' a été rétablie , aucun barrage n' est en bon état , aucun système d' irrigation majeur n' a été réparé .
Tout est importé ; rien n' est produit , hormis les fruits et les légumes .
La priorité est laissée à l' initiative privée .
Dans un pays ruiné par trente ans de guerre , le contrôle gouvernemental sur les infrastructures aurait été nécessaire .
La rumeur a été répandue que l' Afghanistan avait une énorme richesse minérale .
Cela n' a ajouté qu' à l' impression que les Occidentaux n' étaient qu' à la saisir .
Sans énergie pour traiter le minerai de fer ou le cuivre sur le site , ou moyens de transport pour l' exporter dans les montagnes , il n' y a pas d' exploitation minière .
Les Chinois ont déjà presque quitté la mine Mes Aynak de cuivre , laissant les archéologues internationaux ( financés par la Banque mondiale ) pour chercher l' immense site bouddhiste et rester les plus grands employeurs de la province .
Un jour , il sera également nécessaire pour l' Afghanistan et le Pakistan , sur lequel les importations et les exportations dépendent largement , pour rétablir des relations normales .
Le départ des troupes de combat françaises a été terminé le 20 novembre .
Le nouveau traité de coopération prévoit la poursuite de l' aide traditionnelle : école secondaire des filles , école secondaire des garçons , Département français de l' université , Institut français , coopération dans les domaines militaire , juridique , médical et agricole , soutien à la délégation archéologique .
Depuis 2009 , pour tenter de " gagner les cœurs et les esprits " et réaliser la tâche impossible de concilier l' aide et les actions offensives , un service " civil @-@ militaire actions " du ministère de la défense ( Cimic ) , fermé en 2012 , de nombreux projets de réhabilitation communautaire et agricole dans des dizaines de villages de montagne .
Ces projets , impliquant un grand nombre de travailleurs locaux , ont contribué à contenir l ’ insurrection : irrigation , puits , eau potable , reboisement , arbres fruitiers , protection des sols et augmentation des zones cultivable .
Qu' allons @-@ nous laisser comme un souvenir , après deux milliards d' euros de dépenses militaires ?
Un budget bien plus modeste contribuerait à améliorer les conditions de vie locales , qui sont très dures dans ces vallées , souvent situées à plus de 2000 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer .
L' ambassade a reçu des dizaines de demandes écrites pour des projets agricoles de petite envergure provenant des collectivités locales de la province de Kapisa .
Pour être en mesure de se libérer du soulèvement mené par des groupes étrangers , ce que les agriculteurs m' ont dit qu' ils veulent , une petite quantité d' aide civile devrait être maintenue en leur faveur , bien contrôlée et directement affectée .
Une Constitution en Égypte
Un nouveau pari pour le président Mohammed Morsi .
Alors que l ’ Égypte reste plus divisée que jamais autour de la déclaration constitutionnelle , qui lui octroie temporairement des pouvoirs pleins , il a décidé de s ’ broke .
Taking tout le monde par surprise , il a annoncé mercredi que l ’ Assemblée constituante would sur son texte final le lendemain .
Il y a une semaine , le chef d ’ État avait donné à l ’ Assemblée deux mois supplémentaires pour terminer son travail .
Depuis deux ans , l ’ Égypte s ’ est appuyée sur un texte provisoire , amendé plusieurs fois et cela a affaibli la stabilité institutionnelle et conduit à des imbroglios juridiques .
Cette nouvelle initiative n' a servi qu' à renforcer la fracture dans le pays .
Selon ses opposants , le président est persevering dans son « delirium autocratique » , continuant à " revenir sur son mot " et " trample la loi " .
Ses partisans affirment que c' est la manière la plus rapide de mettre un terme à la crise institutionnelle et politique , en accélérant le processus de transition .
Un référendum doit être organisé au cours des deux prochaines semaines .
Une période très courte , qui oblige les Frères à abandonner leur plan pour expliquer le texte , article par article , aux Égyptiens .
Pour le président , c' est aussi un moyen d' obtenir une légitimité populaire et démocratique alors que le conflit fait rage dans tout le pays .
Mohammed Morsi semble convaincu que les Égyptiens voteront favorablement , comme il l ’ a déclaré dans une interview avec l ’ heure américaine .
En particulier depuis un vote précipité smacks un ultimatum au peuple égyptien : " Soit vous votez pour mon texte , ou je garde les pleins pouvoirs " , ces pouvoirs supposedly à expiration après l' adoption de la Constitution .
C ’ est dans une atmosphère étrange que 85 membres de l ’ Assemblée constituante , avec une large majorité islamiste , ont voté sur le texte hier .
La plupart des libéraux étaient absents .
À la mi @-@ novembre , peu avant la déclaration constitutionnelle , ils avaient slammed la porte , sentiment qu' ils n' avaient pas fait valoir leurs opinions .
Des représentants des droits de l' homme , des minorités religieuses ou de la société civile avaient fait de même .
Pour obtenir un quorum , 11 membres , suppléants , ont été ajoutés à la hâte hier matin .
Certains d' entre eux sont très proches des Frères musulmans .
Sans surprise , les articles étaient pour la plupart votés à l' unanimité .
Des Commentators ont également été amused qu ’ une des seules diversions du jour a été exprimée en ce qui concerne l ’ heure de prière , certains membres du Comité ont le sentiment que l ’ horloge de l ’ Assemblée constituante était erronée .
Le texte , qui a toujours été voté hier soir , a 234 articles .
L' attention principale de l' attention , l' article 2 , reste dans l' analyse finale identique à celle de la Constitution de 1971 , stipulant que " les principes de la charia sont la principale source de droit " .
Les partis Salafist , pour lesquels l' établissement de la loi islamique est une revendication majeure , espéraient remplacer " les principes " par " les règles " , qui auraient permis une application plus stricte .
Pour les islamistes , le fait que cet article n' ait pas été modifié est une garantie de leur bonne volonté et de leur respect pour les autres éléments de la société égyptienne .
" Hypocrisy " répond aux libéraux , qui ne voient qu' un coup de communication .
Parce que dans leur avis Islamisation de la Constitution se fait par le biais d' autres articles .
Ils font référence en particulier à l' article 220 , qui octroie à l' Université Al @-@ Azhar un rôle consultatif , en particulier pour vérifier la conformité des lois avec la charia .
Selon Sophie Pommier , le spécialiste de l' Egypte , c' est inquiétant parce que " le peuple appelé à conseiller ne sont pas élus et n' ont aucune légitimité démocratique .
Cela suggère les débuts d' un theocracy . "
Les craintes des libéraux sont également alimentées par le fait que le prochain recteur de l' université sera probablement beaucoup moins modéré que celui actuel .
" Pour le moment , il n' y a aucune implication religieuse concrète .
Avec cette Constitution , les choses restent sous la domination civile .
La plupart des avocats qui ont travaillé sur ce texte ne sont pas des spécialistes du droit islamique mais des universitaires , certains formés dans le système français " qualifient Alexis Blouet , qui rédige une thèse sur la transition constitutionnelle égyptienne .
Mais il reconnaît que « il peut y avoir une certaine ambiguïté concernant l' article 220 , parce que les termes utilisés empruntent à partir du vocabulaire religieux .
La référence est faite en particulier à " fiqh " [ jurisprudence islamique , note de rédacteur ] .
Et la question pourrait être posée à l' avenir dans quelle mesure les juges civils sont compétents pour se prononcer sur cette question " .
Au @-@ delà de son aspect religieux , le texte voté hier est très critiqué en raison des pouvoirs étendus qu' il accorde au président de la République .
Les Frères musulmans soutiennent qu' ils sont sensiblement réduits par rapport à ce qu' ils étaient sous l' ancien régime .
Autre question : les pouvoirs conférés à l' armée .
Conformément aux souhaits des militaires , la révision du budget de la Défense ne sera pas soumise au Parlement , mais à un Conseil national de défense .
Il n' y aura pas non plus de procès des civils dans les tribunaux militaires , comme le demande les associations de défense des droits de l' homme .
Qui s' exprime aussi sur le texte , qu' ils considèrent répressif .
L' infraction de blasphème est maintenue et les insultes sont désormais interdites , ce qui pourrait avoir de graves conséquences sur la liberté d' expression , en particulier pour la presse .
En outre , aucun des articles ne fait référence à la protection des femmes , souligne Heba Morayef , de Human Rights Watch .
Selon lui , le seul point positif est l' interdiction de la torture à l' article 36 .
Le mot n' a pas été inclus dans la précédente Constitution .
Alors que le président égyptien parlait hier soir à la télévision , les manifestations sont prévues pour cet après @-@ midi .
Les partisans du chef d' État march samedi .
En Israël , des lieux saints attendent les touristes ukrainiens , le omphalos et une mer d' eau saline .
La Terre Sainte allie la splendeur des vérités bibliques , le confort moderne et la nature primitive .
AiF [ Argumenti i Fakti ] a souligné les cinq raisons les plus importantes pour lesquelles il est nécessaire de visiter Israël .
worship les lieux saints
Il vaut la peine de visiter la rivière Jordan où Jésus a été baptisé .
Il est considéré que tous ceux qui entrent dans ce baptême " bain " sont bénis par Dieu .
La Galilée est l' endroit où Jésus a joué sa magie : transformé l' eau en vin à un mariage , marchait sur l' eau , calmed une tempête , et rempli les filets .
C ’ est aussi là que Jésus vint avant ses disciples et après la résurrection .
Mais le plus grand nombre de lieux saints est à Jérusalem .
Believers à travers la Voie de Grief ou Via Dolorosa .
Il commence par la forteresse Antonia - Praetorium - où le jugement a eu lieu , et nous amène dans les rues de la Vieille Ville à l' Église du Saint @-@ Sepulchre sur Golgotha - la place du crucifixion , Pierre de Unction et le lieu de l' enterrement de Jésus .
C' est aussi l' endroit de la symbolique chrétienne symbolique , qui symbolise le salut de l' humanité .
Le monastère de Sainte Croix à Jérusalem est érigé sur le site qui , selon la légende chrétienne , a donné l' arbre utilisé pour faire la croix pour Jésus ' crucifixion .
Jérusalem a les lieux les plus saints pour les Juifs aussi - le Mur Wailing , qui est resté d' un temple détruit par les Romains en 70 ap .
Selon la tradition , les gens de différentes confessions laissent des notes ici avec leurs souhaits , qui sont ensuite remplis .
Voyagez sur une verticale
Les ruines de la forteresse de Massada restent d' un refuge secret d' ennemis , construites par Herod en 25 av. J.-C pour sa famille .
Ils sont situés sur des falaises dans les montagnes à une altitude de 450 m au @-@ dessus du niveau de la mer .
Ils sont accessibles à pied seulement par ceux qui sont en escalade .
D' autres sont livrés à cette mountaintop historique par un téléphérique .
Dans le nord du pays , à une altitude de 1600 @-@ 2040 m , il y a une célèbre station de ski appelée Hermon , qui remplit les touristes en hiver .
Un bus navette amène les gens du pied de la montagne .
La longueur totale des pistes de ski est de 45 km .
Selon une légende antique , les dieux païens utilisaient pour vivre sur la montagne .
Visitez les musées uniques
Ce pays compte environ 300 musées .
Vous ne pourrez pas visiter tous ceux @-@ ci sur un seul voyage .
Mais au moins les cinq plus intéressants valent une visite .
Parmi eux , le Musée d' Israël , situé près de la Knesset ( Parlement ) .
Il a des manuscrits anciens Qumran et des scrolls de la mer Morte dans les grottes du désert de Judean , ainsi que près de 500 000 artefacts archéologiques et anthropological .
Le Musée d' Art à Tel Aviv est également intéressant .
Ses expositions comprennent une large gamme de impressionists et de expressionists comme Monet , Pissarro , Renoir , Sisley , Cezanne , Matisse , Modigliani , Chagall , Picasso .
En Akko , vous pouvez visiter le musée de bain Al @-@ Basha , qui se compose de plusieurs chambres de bains turcs anciens avec des modèles de visiteurs et des attendants de bain de l' époque .
En Caesarea , il vaut la peine de visiter le musée privé de Ralli , où vous pourrez profiter des sculptures de Dali et Rodin .
Il n ’ y a pas de guides touristiques ou de boutiques cadeaux .
L' entrée est gratuite et les contributions sont strictement non autorisées .
Le cinquième est le musée de l' Holocauste ou Yad Vashem à Tel @-@ Aviv , qui raconte l' une des histoires les plus dramatiques de l' histoire .
La section la plus tragique est le mémorial des enfants , construit en mémoire de 1,5 million d' enfants tués dans des camps de concentration et des chambres à gaz .
Vous allez vous retrouver dans l' obscurité totale .
Les étoiles sont glimmering
et vous écoutez les noms des enfants et des pays juifs où ils sont morts .
L' Ukraine y est également mentionnée .
Bien @-@ être
Il y a trois zones de villégiature en Israël , situées sur les côtes de la Méditerranée , Rouge et Mer Morte .
Chacun dispose de piscines , aqua , dolphinaria et oceanaria .
Il est remarquable que l' on puisse nager dans la mer Rouge même en hiver , car la température de l' eau ne diminue pas en dessous de 21 degrés et l' air réchauffe à 23 degrés .
La Mer Morte est encore plus chaude et les gens se baignent tout au long de l' année .
Incidentally , c' est la mer la plus inhabituelle dans le monde , situé dans le point le plus bas de la planète - 417 m en dessous du niveau de la mer .
Son eau bleue est saline et vous maintient facilement à flot , même si vous ne savez pas nager .
Les paysages environnants sont surreal dans leur beauté .
Les gens viennent ici pour subir un traitement à l' aide d' eau salée - wraps et médicaments , et améliorer leur santé s' ils ont dermatitis , allergies , asthmas , eczemas , arthrite , bronchitis , ou diabète , ou pour retourner l' équilibre émotionnel .
Touch les mystères de l' antiquité
Ils sont conservés dans la vieille section de Tel Aviv - dans la ville de Jaffa sur la mer Méditerranée .
La célèbre route maritime reliant l ’ Egypte , la Syrie , l ’ Anatolia et la Mésopotamie s ’ y déroule .
La ville est mentionnée dans les légendes grecques anciennes et anciennes .
Selon les légendes , c ’ est là que Noé construit son arche et Perseus sauvé la beauté Andromeda , avec qui il vécut une longue et heureuse vie .
Les touristes aiment vraiment wander les rues étroites nommées après les signes du zodiac .
Ils disent , si vous touchez les murs sur la rue de votre signe , fortune viendra .
En Jaffa , vous pouvez rencontrer newlyweds qui viennent de tous les pays d' Israël et même d' autres pays pour des séances de photos .
Et à Caesarea - la ville du roi Herod - vous pouvez marcher autour d' un théâtre romain , " capturer " la forteresse Crusader .
Pendant la période romaine , Caesarea était la ville principale de Judea et la résidence de Roman prefects , dont Pontius Pilate .
Le théâtre soigneusement restauré est maintenant utilisé pour les concerts et les représentations d' opéra .
Une note pour le touriste
Quand vous allez à Israël , ne vous inquiétez pas de vos mauvaises connaissances anglaises : environ 30 % de la population du pays parle russe .
Pour le voyage , il vaut mieux prendre des dollars , pas d' euros , parce qu' ils sont facilement échangés pour shekels ( actuellement 1 dollar = 3,8 shekels ) .
Le transport de la ville est principalement des autobus , mais Jérusalem a un tramway à grande vitesse , et Haifa a la seule ligne de métro dans le pays , qui comprend six arrêts et reliant la ville supérieure avec moins .
En essence , c' est un chemin de fer souterrain .
Un billet pour tout type de transport de la ville coûte 6 shekels , et vous pouvez rouler pendant 1,5 heures avec les transferts .
Selon la tradition juive , le Sabbat est célébré en Israël .
Entre le vendredi soir et le coucher du soleil le samedi , les marchés , les magasins et les transports publics stop .
La semaine de travail commence le dimanche matin .
De nombreux cafés , restaurants et hôtels n' ont que kosher nourriture , sans porc , fruits de mer , poisson sans écailles , ou plats qui allient lait avec viande .
Il y a une large sélection de plats d' agneau et de bœuf , de soupes et de desserts cuits à l' aide du lait de coco , de la pâte traditionnelle juive , de diverses sauces , de falafel ( boules faites de ground ) , fruits et légumes .
Les rues d' Israël n' ont pas de chiens sans abri .
Mais il y a beaucoup de chats bien nourris , qui marchent autour de lazily .
Le soir , ils peuvent même être vus dormir sur des toits de voitures parked .
Ces pussycats comme les endroits occupés et ne refusent pas les gâteries .
La location de voiture , selon le type de voiture , coûte de 37 ( Hyundai Getz ) à 188 ( Audi A6 , Volvo S80 ) par jour .
Une assurance de 15 dollars par jour .
La location de vélos coûte 15 shekels par jour .
L' entrée du musée coûte 30 shekels en moyenne .
En chiffres
En 2012 , plus de trois millions de touristes du monde entier ont visité Israël .
Les visiteurs et les vacanciers arrivent principalement des États @-@ Unis , de la Russie , de la France , de l' Allemagne , de l' Italie , de l' Angleterre et de l' Ukraine .
Entre janvier et octobre 2012 118,800 les touristes ukrainiens ont visité la Terre Sainte , qui est 51 % plus qu' un chiffre similaire en 2010 , avant la suppression du régime des visas le 9 février 2011 .
Seul le « haut et puissant » le fait à Moscou : les migrants épargnent de l' argent pour la langue .
Alors que les députés et les militants des droits de l' homme discutent de l' objectif de la loi sur les tests de langue obligatoire , le pays a déjà des escrocs qui vendent des faux certificats .
Chaque année , 13 millions de travailleurs migrants viennent à Moscou , à Saint @-@ Pétersbourg et dans d' autres villes russes .
Ce sont essentiellement les citoyens d' Asie centrale : l' Ouzbékistan , le Tadjikistan et le Turkménistan .
Leur seul objectif est de gagner de l' argent pour soutenir les familles de retour .
Une nouvelle loi est entrée en vigueur le 1er décembre , qui oblige chaque travailleur migrant à passer un test de langue russe .
Pour le moment , cette loi s' applique uniquement à ceux qui ont l' intention de travailler dans les services , le logement et les services publics , les services ménagers et le détail .
Mais avec le temps - comme promis par le Service fédéral des migrations - les tests deviendront obligatoires pour tous les non @-@ résidents .
En plus de la langue , l' histoire et les bases russes du système juridique seront testées .
Les connaissances linguistiques devront être confirmées à la fois pour recevoir et prolonger le permis de travail .
Une exception n' est en effet que pour les citoyens des pays où le russe est une langue d' État .
Les personnes qui ont reçu des certificats d' éducation et des diplômes avant la chute de l' URSS en 1991 sont également exemptées de la loi .
But , doomed , doomed et protection des droits .
Sept points de test seront opérationnels sous les auspices de l' Institut Pushkin de l' Université Friendship de Russie , de l' Université d' Etat de Moscou ( MGU ) , de l' Université d' Etat de Moscou ( SPbGU ) , de l' Université d' Etat de Saint @-@ Pétersbourg ( SPbGU ) et d' autres institutions d' éducation russe .
Les migrants peuvent prendre les tests dans toutes les villes ; plus de 160 centres de ces centres ont été ouverts .
L' initiative visant à introduire les tests a été soutenue par les membres de la Douma d' État et les services fédéraux de migration .
Mais les défenseurs des droits de l' homme , ont posé la question à plusieurs reprises dans la presse avant l' entrée en vigueur de la loi : qu' y parviendra @-@ t @-@ il réellement ?
Quelle obligation de connaître le changement russe pour les Russes et les non @-@ résidents ?
Tout d' abord , selon les représentants du service de migration , cela permettra de réduire le nombre de personnes souffrant d' esclavage du travail .
Beaucoup parlent de protection des droits des migrants de travail , explique le chef du bureau représentatif des services fédéraux de migration de Russie , Viktor Sebelev .
La protection des droits doit commencer avant leur départ .
Seul le système de sélection organisée nous permettra de résoudre 90 % des problèmes des travailleurs étrangers .
Les migrants sans profession , l' éducation , qui ne connaissent pas le russe , qui n' ont pas de certificat médical commencent à avoir des problèmes .
Si un migrant ne comprend pas la langue , dit Sebelev avec certitude , il est condamné à venir à travers unconscientious personnes , qui , prétendant aider , will sur lui un « billet » à des casernes terribles et cramped où beaucoup d' autres comme lui suffer sans nourriture et documents , slaving 12 @-@ 14 heures par jour .
Nous recevons de nombreuses plaintes de nos migrants .
" Ils sont promis une chose à la maison , mais lorsqu' ils arrivent , ils sont menti , leurs passeports sont pris , ils ne sont pas payés ce qu' ils ont promis , " confirme le chef de la principale administration des travailleurs migrants du Service des migrations du Tadjikistan Tolib Sharipov .
Pas de colère , boss !
Néanmoins , de nombreux citoyens de pays d' Asie centrale , qui prévoient aller travailler en Russie , admettent que non seulement leur compréhension de la langue du pays où ils se going n' est pas bonne , mais ils peuvent à peine écrire dans leur propre langue .
Bien sûr , ce n' est pas tellement leur faute , mais en raison de la pauvreté : très peu de Turcs , de Uzbeks et de Tajiks peuvent se permettre même une éducation de base .
Leurs familles n' ont même pas de nourriture pour nourrir leurs enfants , sans parler de vêtements décents , de chaussures et de fournitures .
Après avoir atteint l' adolescence , ces enfants vont travailler à la première occasion .
Il est difficile , si la connaissance linguistique est mauvaise , ils l' admettent .
" Vous vous sentez humiliated et inférieur " .
Mais les militants des droits de l' homme notent un point important sur la loi sur la langue .
Les tests ne seront effectués que pour les migrants ayant un statut légal .
S' ils n' ont pas de statut , il n' y aura pas de test , ni aucun travail officiel à l' avenir .
Entre @-@ temps , la plupart des travailleurs migrants continuent de vivre en Russie illégalement .
" Welcome , or No Unauthorized Entry "
Bon nombre des étrangers affirment que la réception du statut officiel dans notre pays n' est pas facile .
La raison réside dans les obstacles bureaucratiques et les difficultés linguistiques déjà évoquées .
En outre , la légalisation coûte de l' argent : de 12 000 à 16 000 roubles .
Alors qu' un faux enregistrement est fait rapidement et coûte seulement un et demi mille .
Les officiers de la police russe savent que nous avons principalement des faux papiers , sans enregistrement , d' où l' extorsion .
" Ils demandent une centaine ou deux pour les cigarettes , le thé , " Umed Khushkadamov , un citoyen du Tadjikistan , partagé avec des journalistes .
" Roll , ne pas être bon marché , obtenir votre œuvre " .
Le premier jour de l' entrée en vigueur de la loi , il s' est avéré que non seulement les documents d' immatriculation des migrants peuvent être faux .
Les agents fédéraux des services de migration ont déjà saisi quelques certificats falsifiés sur le passage de tests linguistiques .
Les documents Forged sont imprimés sur une imprimante couleur standard .
Naturellement , ils n' étaient pas libres pour leurs propriétaires : chacun des migrants , qui avait espéré faciliter la tâche de passer les tests de cette façon payé sept mille roubles pour eux .
C' est deux fois et demie plus que le processus de tests officiels , qui coûte trois mille .
Les responsables gouvernementaux et les militants des droits de l' homme conviennent que l' objectif principal dans un avenir proche est de protéger le système de corruption , de sorte que les certificats ne puissent pas être achetés seulement .
Pour le moment , les autorités peuvent promettre aux travailleurs migrants qui ne pouvaient pas passer le test la première fois de donner le temps de compléter un cours de langue de base .
En outre , ceux qui viennent sans la connaissance de la langue russe seront offerts dans des domaines qui ne nécessitent pas de communication active avec les gens .
Le ministère de l' intérieur ne remet pas en circulation les armes du marché illégal
La part du crime impliquant des armes légales est extrêmement faible .
Le ministère russe de l' intérieur propose de toughen la loi pour les propriétaires d' armes civiles .
Il s' agit de la réaction des autorités aux incidents récents : CLICK des tirs lors des mariages , où il n' y avait pas de victimes , et le massacre organisé par le juriste de Moscou Dmitry Vinogradov , ce qui a permis de CLICK la mort de sept personnes .
Policemen veut interdire le transport d' armes dans des lieux publics et élever l' âge légal des licences d' armement de 18 à 21 .
L' idée a été soutenue par le chef de la commission de la Douma sur la sécurité et la lutte contre la corruption , Irina Yarovaya , qui a promis que les amendements à la loi sur les armes seront amenés à la Douma d' État dans un avenir proche .
Tout le monde n' est pas heureux que les autorités russes essaient de combattre le problème en " tightening les vis " .
Une lettre ouverte est apparue en ligne , dont les auteurs - représentants de différentes organisations de fusil social - demande d' abandonner le " senseless insensé " .
Le pourcentage de criminalité impliquant des armes enregistrées est minime , a déclaré avocat criminel Vasily Lesnikov à BBC Russie .
Selon les statistiques du ministère de l' Intérieur , 142 crimes utilisant des armes à feu enregistrées auprès des organismes chargés de l' application de la loi ont été commis dans les six mois de 2012 , alors que les crimes 1,168,000 ont été enregistrés au total pour cette période .
Les auteurs de la lettre ouverte sont certains que le toughening de la loi dans le domaine des armes civiles n' empêchera pas le criminel d' aller au marché " noir " .
Selon eux , on peut trouver une arme à bas prix .
Néanmoins , le ministère de l' Intérieur affirme que la situation de la propagation des armes illégales est sous contrôle .
Fournisseurs : des plantes aux agents
Le marché " noir " des armes est replenished par plusieurs canaux .
Il y a cinq canaux , explique le colonel Viktor Viktor Baranets , qui a travaillé au ministère de l' Éducation et du Personnel général pendant 10 ans .
Screenshot du site qui accepte les commandes pour les armes .
Tout d' abord : « loot militaire ou militaire » , c' est @-@ à @-@ dire des armes volées pendant les combats dans le Caucase .
« Les armes ont été volées par des officiers russes et par le Caucasians , dit Baranets .
Viennent ensuite les " armes noires " volées par des criminels de représentants des agences de défense .
Baranets explique que cela couvre les armes prises par des agents de police et ceux volés directement auprès des employés de l' application de la loi .
Les armes illégales sont vendues à des entrepôts militaires .
Les Explosions ont souvent été entendus dans des entrepôts militaires .
« Il y a des théories prouvées que certains incendies étaient intentional , afin de couvrir la pénurie » , dit l' ancien homme militaire .
Les fabricants d' armes font leur contribution , selon Baranets .
" Il y a tant d' usines d' armement privées maintenant , qui ne subissent pas la concurrence sur le marché international et jettent des armes de sous le contraire du marché noir , y compris à Moscou , " dit l' expert .
Une autre source du marché « noir » est le trafic .
Un nombre particulièrement élevé de fusils et de pistolets come proviennent de pays pauvres comme le Kirghizstan .
" Il y a de la production là , parfois à la main , et une mafia a formé , qui a organisé un flux , " explique l' ancien homme militaire .
Où sont les armes ?
Les experts ont compté la part approximative de chacune des sources de fourniture d' armes illégales au marché " noir " .
Un rapport à ce sujet a été préparé par le Centre d' analyse des problèmes et de planification publique en 2011 .
Les experts ont analysé les rapports du Ministère de l' Intérieur et de la Rosstat , de la littérature criminology et des données ouvertes des portails sur les armes .
L' écrasante majorité des armes illégales , selon les chercheurs , viennent des forces militaires et de sécurité .
La moitié des armes sur le marché noir sont là " à cause des fonctionnaires , dont le travail est lié aux armes " , déclare le rapport .
Selon les données des chercheurs , 17 % du temps que les armes sont reçues des zones de conflit armé , 14 % est le vol pendant la production , 5 % est " archéologie noire " .
Un consultant commercial de l' un des magasins d' armes , qui voulait rester anonyme , affirme que les armes trouvées par " noir " diggers ne sont pas achetées plus , parce qu' elles sont trop vieilles .
Selon lui , les concessionnaires se rendent à l' entrepôt militaire pour un nouveau lot de marchandises .
Un morceau , par exemple un canon TT peut être acheté à partir d' un officier de mandat .
Il lui est délivré et donné par la clôture .
" Il le prend à la ville et vend pour 900 euros une pièce avec deux magazines , " dit @-@ il .
« La vérité est que la police est consciente de tout , c' est pourquoi , périodiquement , lorsque le taux de détection des crimes est faible , il effectue des achats de tests auprès des marchands d' armes illégaux » , explique le consultant .
" Comme dans un magasin de luxe "
L' acheteur et le vendeur se retrouvent souvent entre amis .
J' ai regardé des sites , des blogs , jusqu' à ce que quelqu' un ait répondu , me proposant de me rendre à la station Begovaya , où un homme attendra pour moi de me prendre au " coin " afin que nous puissions négocier .
J' ai découvert le prix de l' arme ...
commentator militaire Viktor Baranets
Pour obtenir une arme , j' ai besoin de quelqu' un avec des connexions , dit le consultant de vente . - J' ai une connaissance , mais je ne suis pas sûr que c' est fiable .
Il y a des salesmen sur les marchés du travail , mais il faut " venir " sous condition " de John Doe , qui a demandé de dire que sa fille a perdu une dent " .
Aujourd' hui , même si j' ai besoin de quelques knuckledusters , je les reçois par une personne que j' ai confiance .
Il ne les fournit que pour moi , parce qu' il sait que je ne l' give pas .
Les débutants cherchent des armes de différentes façons .
Le vieil homme militaire Viktor Baranets s' est jugé comme un acheteur d' armes illégales au milieu des années 1990 , lorsqu' il s' apprêtait à publier un article à ce sujet .
Les formules sont toujours identiques , selon lui .
Il a reçu un album d' images avec " tout et tout " .
" Je me sentais comme dans un magasin de luxe , " il rappelle .
Selon Baranets , l' acheteur n' est pas offert un cochon dans un poke - vous pouvez essayer tout .
Je , le client potentiel , ne vient pas seulement acheter ; nous allons à la forêt avec le vendeur et fixé un objectif là @-@ bas .
" Je suis donné la possibilité de tirer , et quand je suis certain que l' arme est bonne , nous commençons à négocier , " décrit l' expert .
Store sur un canapé
Les recherches sur Internet conduisent à des sites et des groupes " Vkontakte " , où les armes " à des fins différentes " sont offertes .
Aucun document ou réunions personnelles ne sont nécessaires .
" Il suffit d' avoir une certaine somme d' argent " , dit la rubrique " publicité " sur le site " Achetez un pistolet ou un fusil " .
Les utilisateurs quittent leurs demandes et posent des questions .
Peut @-@ on acheter un petit achat ?
" Sans licence , bien sûr , " demande l' utilisateur " John " ( nom est changé ) .
" Vous voulez acheter un TT , Moscou , " concisely requests " . "
Le Service fédéral de sécurité diffuse maintenant un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
Les gens viennent comme des poissons affamés à l' appât , puis le charbon de mine en Sibérie .
commentateur militaire et ancien homme militaire Viktor Baranets
J' ai entendu parler de ceci : normalement le site est enregistré en dehors du domaine d' applicabilité des lois de la Russie .
Les gens acceptent les commandes .
L' acheteur paie au guichet automatique .
" En réponse , une photo est envoyée avec des instructions sur l' endroit où l' arme est cachée , " déclare le secrétaire de la presse des droits à l' organisation non gouvernementale Weapons Dmitry Dmitry .
Viktor Baranets confirme qu' après avoir laissé une demande sur le site , vous pouvez rester sans arme et aller en prison .
Le Service fédéral de sécurité étend maintenant un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
« Les gens sont comme des poissons affamés après appât , et se terminent dans le charbon minier de Sibérie » , dit @-@ il .
Makarov pour 100 dollars
En achetant des armes à feu illégales , 100 à 900 dollars sont suffisants selon les experts .
Selon Dmitry Kislov des droits à l' organisation des armes , un pistolet Makarov peut être acquis pour 100 @-@ 300 dollars .
Le temps d' attente est un mois à un mois et demi .
Il est expédié des entrepôts de stockage à long terme par la gestion à mi @-@ niveau de ces entrepôts .
Selon les statistiques officielles des autorités , le nombre de tels crimes en Russie dans l' ensemble a chuté de 7 % par rapport à janvier @-@ octobre 2011 , s' élevant à 22,900 , tandis que le nombre de cas de vol et d' extorsion d' armes , de munitions , de substances explosives et d' engins explosifs a chuté de 7,8 % .
Les travailleurs de la restauration rapide et des supermarchés sont en grève aux États @-@ Unis .
Jusqu' à un quart de tous les adolescents américains ont travaillé le registre de caisse chez McDonald' s à un moment ou à un autre .
Au cours des derniers jours , il y a une vague d' actions de protestation aux États @-@ Unis contre des salaires bas dans les supermarchés de la chaîne Walmart et des restaurants populaires de la chaîne alimentaire comme McDonald' s , Burger King , Taco Bell , Wendy s et Kentucky Fried Chicken .
Aujourd' hui , personne ne peut prédire si cette vague va se transformer en neuvième vague ou elle est destinée à fizzle tôt .
Les syndicats sont soutenus par des syndicats et une série d' organisations de gauche .
En plus d ’ augmenter les faibles salaires reçus par les employés de Walmart et de chaînes alimentaires rapides , l ’ objectif des manifestants est de créer des syndicats en leur sein .
Ce secteur de l' économie n' est pas encore couvert par un mouvement syndical .
46 cents par an ?
Les actions ont débuté la semaine dernière après l' Action de grâces , le vendredi noir , lorsque des ventes massives ont attiré des millions de personnes en Amérique , parfois accompagnées d' affrontements .
Ce jour @-@ là , certains employés de la société Walmart , qui emploie 2,2 millions de personnes dans le monde , ont quitté leurs lieux de travail et picketed avec les syndicats et les militants de gauche des magasins de sociétés qui vendent des produits aux personnes à faible revenu .
Walmart vend tout ce qui est imaginable , des couches , des fusils de chasse et des batteries de voiture , des aspirateurs , des œufs et du lait .
Les produits dans ses magasins sont en moyenne 8 % à 27 % moins chers que dans les grands supermarchés .
De nombreux employés de Walmart à faible salaire ne sont donc que sur leur lieu de travail .
Disponibilité et assortiment fait Walmart l' une des plus grandes sociétés américaines .
Selon les critiques , Walmart peut se permettre de vendre les produits à moindre coût parce qu' il paie peu à ses employés .
Ces derniers se plaignent également des conditions de travail difficiles , par exemple le manque de camions élévateurs et de scanners à main .
Protesters le vendredi noir a exigé une augmentation de salaire et se plaint que le coût de l' assurance médicale fournie par la société a passé de 30 à 100 dollars par mois .
Un employé Walmart typique , recevant 9,5 dollars / heure , ne peut pas se le permettre .
Les scientifiques de l' Université Berkeley en Californie affirment que si Walmart augmente le salaire moyen à 12 dollars / heure , cela coûtera à la société 3,2 milliards de dollars .
Il s ’ agit d ’ environ 1,1 % plus qu ’ il ne dépense les salaires dès maintenant .
Si Walmart déplace complètement le coût de l' augmentation des salaires aux épaules des consommateurs , chaque visite au magasin ne coûtera que 46 cents plus .
En un an , ils ne passeront que 12.39 dollars .
Les partisans de Walmart constatent heureusement que les manifestations ont eu lieu dans neuf États et ne causent aucun dommage à la société .
Vendredi , le vendredi a continué dans ses magasins de 8 le soir le jeudi jusqu' à minuit le lendemain , et pendant la période Walmart vendu environ 5000 produits une seconde .
Au total , ses registres de trésorerie ont mené près de 100 millions de transactions sur le vendredi noir .
Le représentant de la société , Dan Fogelman , a affirmé dans une interview avec un site de gauche , le Huffington Post , qu' un total de " moins de cinq " employés de Walmart a quitté le lieu de travail , et l' acte de protestation était simplement " une autre astuce de PR " de l' union qui l' a organisée .
" Free cash register ! " !
Les manifestations ont continué cette semaine à New York , où leur objet n' était pas Walmart ( ils ne sont pas si bienvenus dans la ville progressiste , c' est pourquoi ils n' existent pas encore ) , mais McDonald' s et d' autres restaurants bon marché .
McDonald' s dit qu' elle vend des milliards de portions , et malgré cela il ne vous donne même pas des jours malades ou vous payez pour un travail honnête !
Jumaane Williams , membre du Conseil municipal de New York
Pour le moment , le salaire minimum selon le droit fédéral et de New York est de 7.25 dollars une heure .
En moyenne , les employés ordinaires de New York gagnent 8.90 dollars / heure .
Personne ne gagne moins dans cette ville chère .
Je ne comprends pas comment on peut survivre à New York sur cet argent .
Une fois à l' époque , presque un quart des adolescents américains ont traversé McDonald' s , travaillant à temps partiel après l' école , vivant avec des parents .
Peu de choses ont vu cela comme une source de vie ou prévu pour rester là pendant longtemps .
Maintenant , je suis toujours en contact avec les employés de McDonald' s , qui se plaignent de devoir survivre sur ce salaire et parfois même nourrir leurs enfants .
D' autre part , il y a un commentaire sur le forum de Wall Street Journal , dont l' auteur note qu' il est irresponsable d' avoir des enfants si vous ne savez pas comment vous les feed .
Les participants de la manifestation qui a commencé à 18h30 le jeudi près de McDonald' s de la 40e rue et Madison Avenue exigeaient que cashiers et les cuisiniers de la chaîne alimentaire rapide soient payés au moins 15 dollars / heure , soit plus que doubler leurs salaires actuels .
Ils ont également exigé la création de syndicats dans l' industrie alimentaire rapide .
La loi américaine interdit à l ’ administration de prévenir cela ou de punir les militants du mouvement syndical en nagging ou en tirant .
D' autre part , l' administration ne facilite pas souvent leur vie .
Mais pour des raisons objectives , il est difficile de couvrir les aliments rapides avec une union .
L' un d' eux est le chiffre d' affaires inhabituel des employés .
Disagreeing Disagreeing
Les manifestations Noisy ont commencé ce jour dans plusieurs autres restaurants bon marché à Manhattan .
Le point culminant de l' action a été l' après @-@ midi près de McDonald' s de Times Square , où plusieurs politiciens démocratiques locaux se sont exprimés .
Les Demonstrators ont été soutenus par d' autres démocrates de la NY , comme Bill de Blasio , candidat au maire de la ville de New York , qui a dit : " Nous devons exprimer notre soutien conjoint aux travailleurs alimentaires rapides , afin qu' ils puissent obtenir des salaires équitables et bien @-@ être économique .
Selon le New York Times , c' était la plus grande action de ce genre dans l' histoire de l' industrie américaine rapide de l' alimentation .
Mais seulement quelques centaines de personnes y ont participé , et nombre d ’ entre eux n ’ étaient pas des travailleurs alimentaires rapides , qui comptent des dizaines de milliers de personnes à New York .
À présent , il n' est pas clair que cela déclenche un mouvement de masse .
" À l' heure actuelle , l' esprit ne peut pas être trompé trop " .
Parmi les fans de technologie moderne un sujet populaire est une réalité augmentée , récemment vu principalement par le prisme des verres spéciaux .
Au début , un modèle fonctionnel a été montré par Google en été , lors de sa conférence annuelle .
Cependant , selon la conversation avec le leader du groupe de technologies 3D interactives dans le laboratoire de Cambridge de Microsoft , Shahram Izadi , les lunettes sont une chose du passé pour les scientifiques de cette entreprise .
Ils sont dessinés par la perspective de manipuler des objets virtuels dans l' air avec des mains nues , créant des espaces virtuels virtuels .
- Veuillez nous dire , en termes simples , le travail que votre groupe de recherche fait .
- Nous travaillons sur l' interaction des personnes avec des machines , en essayant en même temps d' étendre les limites de cette interaction .
Tandis que les gens en général sont coincés au travail avec des pixels sur un écran plat et parfois pointer les doigts .
Nous voulons regarder 5 @-@ 10 ans dans l' avenir et prévoir les changements cardinaux dans cette interaction .
Par exemple , les capteurs Xbox et Kinect sont un pas en avant .
- Que nous attend @-@ il à l ’ avenir ?
- Bien que Kinect ait déplacé l' interaction au niveau physique , beaucoup se produit encore sur un écran plat , parfois en 3D .
L' entrée de l' information s' est améliorée ( le système reçoit plus de données ) , mais la sortie doit encore s' améliorer .
Nous essayons de changer cela , en travaillant sur des systèmes d' affichage réellement en trois dimensions basés sur diverses technologies , y compris les technologies de projection .
Nous devons laisser le monde informatique dans notre monde physique , le rendre plus tangible .
Mais pour cela , nous devons identifier l' utilisateur et l' espace autour de lui .
Ensuite , nous serons en mesure de compléter le monde réel avec des objets virtuels dans une forme beaucoup plus pratique .
Surtout , se débarrasser de ces casques de réalité virtuelle stupide !
- Que pensez @-@ vous du contrôle vocal ?
C' est une chose populaire , mais est @-@ ce overestimated ?
- Il est clair qu' il ne peut être qualifié de panacée - il y a une question de vie privée , parce que nous ne voulons pas toujours laisser les autres connaître nos actions et nos intentions .
En réalité , tous les types d' interaction avec les ordinateurs sont bons , mais chacun dans leur propre niche .
Par exemple , nous avons eu un projet de contrôle des dispositifs dans les lieux publics , dans lequel nous avons pensé à des mouvements , pas de grands mouvements , mais de petites , réservées .
Les mouvements n' ont pas été enregistrés par un appareil photo , mais par un bracelet à main qui a déterminé le mouvement des os et des muscles .
C' est grand bien maintenant , mais en théorie il peut être réduit à la taille d' une montre manuelle .
En général , l' avenir se situe dans le contrôle mixte , par exemple le mouvement + voix .
- Que voulez @-@ vous dire ?
- Par exemple , comment me demander de vous donner cette bouteille d' eau ?
Vous talk et show en même temps .
- Habituellement je dis juste .
- Ah , cela sera très difficile à détecter .
- Alors vous voulez faire en sorte que les utilisateurs s' adaptent à ce que la machine peut ou ne peut pas faire à ce moment ?
- Pas nécessairement , mais c' est une approximation mutuelle .
Je pense que dans un avenir proche , nous travaillerons principalement sur le développement de nouveaux capteurs qui permettront une détermination plus précise de la réaction d' une personne .
Cela peut être , par exemple , les capteurs laser , qui ont une résolution approfondie de profondeur , ce qui est très important .
- Si nous parlons de votre travail avec des capteurs Xbox Kinect , quelles sont vos plaintes sur les caméras modernes ?
Pas assez de résolution , de profondeur ou autre chose ?
- En général , la génération actuelle est ce que nous pouvons nous baser sur la reconnaissance en trois dimensions .
Bien sûr , il serait bon d' avoir huit mega pixels avec la vitesse 1000 k / s.
Ce n' est pas seulement les mega pixels , mais la qualité de la matrice et de la profondeur .
De ce dernier point de vue , toutes les technologies actuelles ne sont pas assez bonnes pour nous - cela ajoute le travail aux concepteurs d' algorithmes .
Il est donc important de se souvenir de la résolution sur le X , Y , mais aussi l' axe Z .
La vitesse , le nombre d' images par seconde , est également très important .
Les mouvements humains sont relativement dynamiques , et le 30 k / s est vraiment insuffisant , surtout pour les gestes .
Steven Bathiche de notre laboratoire Redmond a créé un capteur tactile avec un délai de traitement réglementé de 1 à 100 ms , tandis que les capteurs série modernes sont plus proches de ce dernier indicateur ( 60 @-@ 100 ) .
Tout le monde ne comprend pas comment cela affecte l' interaction entre l' homme et la machine .
Dans mon travail , il serait très utile d' avoir un appareil qui ne nécessite pas de toucher et aurait plus d' images par seconde .
- Le nombre de caméras doit @-@ il être augmenté ?
- En Kinect il ya trois caméras maintenant , dont une est en fait un émetteur infrarouge et le second , le destinataire du signal .
Le troisième est en fait un capteur régulier de la gamme visible .
Il n' est pas appliqué pour déterminer la profondeur de l' objet .
Potentially , un grand nombre de caméras pourrait résoudre le problème ...
Ou le pire , en augmentant le volume des calculs requis .
Il serait agréable de créer un Kinect analogique flexible , de jouer avec le flexion de la disposition de la caméra et de voir comment cela contribuera à une détermination dimensional de la position .
- Autant que je me souvienne , Microsoft n' a pas présenté ses lunettes au public , contrairement à Google .
Ne pensez @-@ vous pas que c' est l' une des plateformes les plus prometteuses du point de vue de l' utilisation quotidienne des technologies de la réalité augmentée ?
- Certes , il n' est pas très commode de marcher avec un téléphone intelligent dans vos mains levées tout le temps , mais je pense que l' option le plus cool serait une réalité augmentée " transitoire " , où vous pourriez passer des lunettes à un téléphone intelligent , de projection d' écran , et partout ailleurs .
Glasses est un appareil très personnel , qui est leur force ( les choses privées sont vus seulement par vous ) et , en même temps , leur faiblesse - la réalité augmentée basée sur des lunettes ne vous permettra pas de travailler sur des objets virtuels avec d' autres personnes .
- Imaginons une minute que la manipulation des objets holographic virtuels dans l' air est disponible non seulement à Tony Stark de Ironman , mais à une personne régulière .
Il y a un problème avec cette idée que les critiques soulignent souvent : pas de feedback tactile !
Les mains ne sentent rien !
Quelles réponses votre groupe prépare @-@ t @-@ il à ce défi ?
- Dans mes conférences , je dis souvent que la réalité augmentée est la septième tentative consécutive de l' interaction entre l' homme et la machine .
Je pense que le huitième sera probablement l' ajout de sensations tactiles .
Pour l' instant , l' une des astuces intéressantes est d' utiliser la seconde main comme une sorte de matrice pour l' image .
C' est génial de vous enregistrer !
Mais il existe des technologies qui visent vraiment à donner ces " images dans l' air " un sens de tangibility , par exemple , l' interférence de plusieurs ultrasons ciblés dans un point précis où le doigt est situé donne une sensation , mais très faible à présent , comme si quelqu' un a soufflé sur votre fingertip .
Il y a aussi des bracelets à poignet qui affectent les extrémités nerveuses des doigts , ce qui est aussi une zone prometteuse .
- Avez @-@ vous essayé de tromper l' esprit ?
Pour la forcer à penser qu' il sent quelque chose qu' il devrait se sentir quand il voit quelque chose ?
- C' est une bonne idée et nous n' avons pas encore essayé de le faire .
Il cache un défi qui ne sera pas résolu si rapidement - comment forcer une personne , qui est physiquement dans un espace très limité pour croire qu' il est à marcher le long d' un espace ouvert et presque infini ; nous travaillons sur le concept de treadmills ( pas dans tous les clubs ) , des plateformes mobiles et des ballons géants .
Jusqu' à présent , tromper l' esprit a eu un succès limité , il y a des travaux pendant de nombreuses années à venir .
C' est ce qui fait de travailler sur la réalité virtuelle si attrayant pour les chercheurs - beaucoup de choses sont en leurs débuts .
calls au lieu de la culture - Rosbalt.ru
Rosbalt poursuit le projet de Saint @-@ Pétersbourg avant @-@ gardiste , dédié aux résidents qui sont à l ’ avant @-@ garde de la culture et de l ’ art.
Cette liste comprend déjà des figures remarquables de la scène artistique de Saint @-@ Pétersbourg , dont les réalisations dépassent le champ d' application de la ville , souvent reconnue en Europe , bypassing la renommée en Russie .
Le nouveau joueur de Rosbalt - l' artiste audacieux Kirill Miller .
Toute la ville connaît Kirill Miller , un homme bearded vêtu tout en rouge , qui peut être vu par le Musée russe , ou par le Jardin d' été , ou à la mode des fêtes et des spectacles .
Le travail de Kirill Miller apporte toujours des foules de gens , peu importe où ils sont exposés .
Kirill Miller est l' un des storytellers et des créateurs de la nouvelle mythologie .
Kirill Miller est un homme exceptionnel de l' avant @-@ garde de Saint @-@ Pétersbourg de la fin des années 80 .
En outre , il est un homme de ville , qui rend les gens sourire sur la rue et lifts l' esprit de tous .
Il a récemment pris l' orgue de rue et devint l' homme de la musique de Saint @-@ Pétersbourg , parce qu' il était prêt pour ce rôle complexe avec toute sa existence , philosophie et image .
- Kirill , pourquoi vous promener autour de la ville en rouge , pas jaune ou turquoise , par exemple ?
- J' ai choisi la couleur rouge comme un designer de mode engagé dans l' image et l' image .
Dans ce monde , le rouge est un compromis entre artiste , image et société .
Bien que dans la société , tout ce qui n' est pas gris provoque l' agression et l' agitation du mauvais type .
Mais mes provocations visent à commencer la conversation .
Toute l' histoire de mes actions provocative est une invitation à la discussion .
- Quand avez @-@ vous compris que vous devez être un artiste ?
- Lors d' une exposition dans la Perspective Perspective de la Culture , où mon travail a été affiché .
Il m' est apparu clairement que c' est mon chemin .
Puis , la vague d' anciens artistes libres , non officiels a disparu , tandis que de nouveaux , libres d' artistes comme moi n' ont pas compris .
Je suis devenu amis avec les artistes de la nouvelle vague , avec des artistes de style post @-@ Gaza @-@ Perspective ( " post @-@ gazonevschina " ) , qui a conduit à Pushkinskaya @-@ 10 , et la vague n' était plus .
Je suis attiré au théâtre , aux vêtements , à la musique , à tous les genres sauf pour la littérature .
- Et tout cela a été uni dans votre clinic ... - Il était important pour moi de me trouver au centre de la culture de Saint @-@ Pétersbourg , où toutes les meilleures forces créatives devraient se réunir .
En 1995 , j' ai occupé le territoire sur Pushkinskaya @-@ 10 , et le travail de rénovation n' avait pas commencé , il y avait un club musical et créatif , un club de Bohême , la maison de la Bohème de Saint @-@ Pétersbourg .
Beaucoup sont nés là : NOMy , Tequila Jazz , je me souviens quand Shnur a été amené là avec le projet Van Gogh Ear .
Shnur et ses amis lip des chansons faciles , portant des leotards serrés , et le compositeur maintenant branché Igor Vdovin était avec eux .
Quand le groupe commença à jouer en live , il devint Leningrad .
Trakhtenberg a été le présentateur de nombreux programmes avant Hali @-@ Gali .
Nous leur avons donné Trakhtenberg , et une grande carrière était sur sa voie , mais l' éducation et le mentorat de base qu' il nous a reçus .
Galerie D 137 , Griboyedov club - tous ceux qui font écho à l' Art @-@ clinique .
C' est là que notre personnel et nos clients réguliers sont partis .
Je suis un héros du siècle dernier , quand la culture a fait quelque chose .
En 2000 , il y a eu un sondage dans la presse , pour le Prix de Notre Ville .
J' ai été nommé Artiste de l' année , mon point culminant est arrivé à une fin .
Dans le nouveau temps , il est inconfortable de travailler par des règles anciennes , je suis un homme de vérité , d' honnêteté et de culture du siècle dernier .
Dans notre temps , il est facile de devenir populaire , mais la culture et la popularité sont différentes .
- Votre travail est marqué par un style reconnaissable .
- Bon nombre de mes œuvres sont des hits , avec une pertinence claire et acuity .
J' aurai une exposition de programme , " musée russe dans les clowns " .
Clowns est une catégorie intemporelle .
J' étais social avant , maintenant il est douloureux et effrayant d' être comme ça .
Mais tout est flou dans les clowns , la tragédie est enlevée .
J' aime grotesque , j' ai des idées grotesque .
Par exemple , sauver le monde par le changement totalitaire des vêtements par ordre .
Aujourd' hui , les gens sont jugés par l' apparence , et non leurs qualités intérieures .
Qui sait , peut @-@ être vous ne pouvez pas secouer sa main , et doit cracher dans son visage .
Et le mensonge va disparaître avec l' aide de changer les vêtements .
- Récemment , nous vous avons vu dans le rôle de l' homme musical - Une ville culturelle devrait avoir un tel caractère .
Qui convient mieux que moi ?
- Peut @-@ être que l' art commercial peut aussi être beau ?
- Aujourd' hui , l' art commercial doit être soigné , considerate , sucré .
Il y a une désintégration des cultures .
Les gens étaient habitués à se réunir dans des troupeaux , Bohemians aimait une chose , le simple peuple , quelque chose d' autre .
Maintenant , tout le monde est divisé en micro @-@ sociétés , il est difficile d' être aimé par tous .
Je ne suis pas un projet de loi de cent dollars .
Maintenant , vous devez penser à qui vous vous will .
Maintenant , chaque héros culte compte 100 fans .
- Mais plusieurs milliers viennent à Stas Mikhailov !
- Les cast vont le voir , la sphère sexuelle est au travail là @-@ bas .
Mais 300 personnes viendront pour la culture , pas 10 000 .
J' ai des fans ; la chose principale n' est pas de les trahir , de ne pas gâcher ce que j' ai gagné .
Dans ma jeunesse , j' ai peint un tel art qu' un collectionneur avait suspendu sur le même mur avec Falk et Larionov .
J' ai commencé avec des peintures , que les gens finissent habituellement par .
Les concepts sont souvent mélangés ces jours @-@ ci .
Les gens disent : la culture spirituelle , la culture des consommateurs .
Il n' y a pas de culture dans le consumerism , c' est " d' un autre opéra " .
Je suis un homme de la culture d' hier , j' ai grandi sur des exemples d' artistes qui vivaient pauvres et morts dans la pauvreté , refused de l' argent pour la peinture .
C' est la culture que je suis .
- Kirill , ce qui est manquant de Saint @-@ Pétersbourg ?
- De bons experts culturels .
Il y a une telle chose : un fonctionnaire pour la culture .
Mais tout le monde ne peut être engagé dans la culture .
En vertu des bons dirigeants , tout était différent .
Il y a maintenant de bons consultants à Moscou .
Ici à Saint @-@ Pétersbourg , il y a des personnes qui pourraient être des experts , mais elles sont poussées au côté , parce que des experts plus avancés sont nécessaires , qui evaluate correctement ces experts et leur donneront leur chemin .
Les appels de jugement sont ce qui se thrive maintenant .
Même Erart , mais ils sont différents parce qu' ils disent honnêtement que nous n' acceptons pas tous les arts modernes .
- Que signifie Saint @-@ Pétersbourg ?
- Saint @-@ Pétersbourg n' est pas une capitale culturelle , Moscou a beaucoup plus de culture , il y a des fondations .
C' est difficile pour l' art de grandir sur nos rochers .
Nous avons besoin de fondements culturels , mais nous avons maintenant plus d' écrivains que les lecteurs , ce qui est faux .
En Europe , il y a de nombreux curieux , qui vont à des expositions artistiques , des concerts .
Ici , cette couche est mince .
Nous devons faire de l' art à la mode , comme c' était au début du siècle dernier .
Le projet est soutenu par la subvention de Saint @-@ Pétersbourg .
Give dans l' espace
La terre est en danger .
Le réchauffement climatique ou la rencontre avec un astéroïde killer .
Caravans des navires cosmiques avec des êtres humains à bord du congé à la recherche d' une planète de remplacement .
Pour sauver l' humanité , la question est de savoir comment propager notre race dans des conditions de weightlessness ou sur cette planète de remplacement ?
Je pense que le choix est petit .
Il y a seulement deux planètes réelles qui peuvent être explorées même hypothetically .
« Venus et Mars » , dit le chercheur principal de l' Institut d' astronomie d' État P.K. Shternberg ( GAISh ) Vladimir Surdin .
Mais alors que les conditions sur Mars sont plus appropriées pour la vie , Venus a des températures de 500 degrés .
La vie est possible seulement à une altitude élevée ou sur l' orbite de Vénus ... dans l' espace .
La question de la reproduction dans l' espace a commencé avec la flore .
Il y a un demi @-@ siècle , les expériences étaient menées sur des plantes .
Quatre générations de pois cultivées en orbite n' étaient pas différentes de leurs homologues terrestres .
Ensuite , les insectes ont été élevés en orbite , de petits fruits mouches .
En 1979 , les oeufs de quail ont été envoyés à l' espace , pour vérifier comment un embryon se développe à weightlessness .
Nous avons une chick absolument normale .
Mais le problème commence .
« Le problème est lié au fait que cette chick doit trouver un soutien , doit se trouver sur ses pieds et commencer à bouger , » explique la tête du laboratoire de l' Institut des problèmes médicaux et biologiques ( IMBP ) RAN Vladimir Sychev .
Ayant trouvé aucun soutien , les chicks were dans le désordre .
Après 10 heures , les nouveaux @-@ nés ont connu une atrophy complète des instincts .
Chicks n' a pas réagi à la lumière et au son .
Et le problème est qu' ils sont tout simplement morts après quatre jours .
" Nous avons élevé les chicks deux fois là , et ensuite arrêté , parce qu' il est impossible de travailler avec eux là , " dit Vladimir Sychev , confirmant l' échec de l' expérience avec chicks dans l' espace .
La dernière « mini @-@ arche » biologique avec les animaux s' est flew il y a 16 ans .
Au printemps 2013 , les expériences se poursuivront .
Cependant , seuls les êtres homosexuels seront sur le bio bio @-@ satellite .
Il y a eu une expérience avec des rats qui ont été envoyés à l' espace avec le foetus .
En principe , il n' y avait rien de extraordinaire là @-@ bas .
« C' était sur les bio , mais une fois de plus , il s' agissait d' une expérience singulière et de telles recherches doivent être menées » , dit Vladimir Sychev .
Après atterrissage , les rats cosmiques avaient des bébés .
Mais il est difficile de résoudre le problème de la reproduction directement dans l' espace .
Ce n' est pas une tâche facile .
Les animaux ne peuvent tout simplement pas suivre leur instinct sexuel , quand ils sont hors de leur environnement familier .
En principe , les gens , contrairement aux animaux , peuvent .
Homo sapiens a une pensée abstraite et est capable de créer un fond émotionnel approprié .
Ces expériences ne sont pas menées pour des raisons éthiques .
Mais les femmes volent depuis 50 ans .
Le plus grand risque était de Tereshkova .
La chose la plus précieuse pour l' humanité est le corps féminin .
Notre « Seagull » à gauche et personne sur terre ne pourrait savoir si elle serait OK après le vol à l' espace .
Qu' elle puisse donner naissance après ce vol.
« Personne n' a répondu à cette question » , explique le vétéran de l' industrie de la roquette et de l' espace , Vakhtang Vachnadze .
En juin 1964 , seulement un an après le vol vers l' espace , la première femme dans l' espace Valentina Tereshkova a donné naissance à une fille .
Le père de l' enfant , Andrian Nikolaev , était aussi un cosmonaut .
En 1988 , la deuxième femme cosmonaut , Svetlana Savitskaya , qui est allée en orbite deux fois et a même travaillé en espace ouvert , donna naissance à un fils .
Toutefois , le risque reste .
Nous avons peu , très peu de cosmonauts , qui étaient OK et avaient des enfants sains après de longs vols .
" Plus , il est dangereux même pour les vols orbital , " ajoute pilote et cosmonaut , héros de l' URSS , héros de la Russie , Valery Poliakov .
Et pourtant , l' humanité doit chercher de nouvelles voies dans les biotechnologies , la protection contre les radiations , la création de la gravité artificielle .
Hydro @-@ laboratoire de CPK - phase obligatoire de formation pour un vol.
Ici , les compétences pratiques de cosmonauts de travailler en espace ouvert dans des conditions de gravité zéro .
Eau imitates weightlessness .
Si pour les adultes est un médium étranger , bien que confortable , pour les nourrissons c' est un élément natif .
Les petits amphibiens semblent confirmer que la vie est venue à terre de l' océan .
Il y a un lien avec le fait qu' un bébé passe environ 9 mois dans le fluide amniotic dans l' utérus ; il est plus facile de s' habituer à l' eau après cela .
En principe , il est logique , parce que seulement deux semaines passent de la naissance jusqu' à la première baignade .
« C' est très peu de temps pour oublier quelque chose » , dit Marina Aksenova .
En d' autres termes , si pour un nouveau @-@ né weightlessness est plus naturel , une femme a besoin de gravité , tire de la terre .
Les muscles pelvic et pelvic degenerate généralement rapidement en weightlessness ; la capacité de repousser l' embryon est réduite .
Eh bien , supposons que l' accouchement stimulators work .
Peut @-@ être she @-@ elle le bébé dans une pièce spéciale .
" Ensuite , quoi ? " - demande Valery Poliakov à propos de cette question non @-@ négligeable .
D' autre part , un bébé a aussi besoin de gravité artificielle .
Lorsqu' un corps n' a pas le sens de la terre , il ne forme pas le système skeletal et musculaire .
Il n' est pas possible d' habiller un nouveau @-@ né en orbite dans un costume spécial de chargement pour la formation , comme ils le font avec les adultes .
Il n' aura tout simplement pas ce qu' il doit survivre .
« Et cette expérience , que nous allons poursuivre en autorisant la naissance d' un enfant dans un environnement étranger , nous mènera à amener un handicap , complètement unadapted humain à la terre , » prédit le président du Comité de bioéthique IMBP RAN Igor Pestov .
Pour le moment , la naissance d' enfants dans l' espace n' est qu' une théorie .
Cependant , avec le temps , il deviendra réalité , quand earthlings ira à une planète lointaine dans leurs navires , et il deviendra la maison pour leurs descendants , qui sont nés dans l' espace .
NKU Head : Svarc System audit a échoué à cause des politiciens .
La République tchèque a des organes de contrôle solides et un bon niveau de législation en matière de marchés publics , mais elle est en retard dans leur application .
Cela a été dit par Miloslav Kala , vice @-@ président de l' Office suprême de vérification ( NKU ) dans une interview pour Aktualne.cz.
" La loi ne sera jamais parfaite , mais sa demande devrait être juste - c' est ce que nous manquons , à mon avis , " États Kala , commente sur la situation actuelle .
Des conclusions similaires sont également obtenues par l' audit conjoint des auditeurs tchèques et allemands .
À titre d' exemple de pratique inappropriée , ils citent l' approche de Petr Necas vis @-@ à @-@ vis du " système Svarc " .
Le Premier ministre a récemment affirmé que le ODS ne burdening pas les propriétaires d' entreprises avec ses contrôles - il est donc interdit ou autorisé ?
" La loi doit être définie une façon ou l' autre et s' il interdit quelque chose , alors même la tête du gouvernement ne peut pas empêcher le travail de son département , qui est lié à surveiller et à appliquer , " affirme Kala .
Lors de la session de la commission d' audit de la Chambre des députés , vous avez parlé d' un projet commun entre la République tchèque et l' Allemagne , dans lequel la législation relative aux marchés publics dans les deux pays a été comparée .
Qu' en était @-@ il exactement ?
Il s' agit de l' audit parallèle , que nous avons commencé il y a environ deux ans .
Autrement dit , il s' agit de savoir comment la législation européenne régit la gestion des marchés publics , suivie par les législations nationales et ensuite la pratique réelle elle @-@ même .
Nous avons apporté tout cela ensemble , et bien que l' audit n' ait pas encore été achevé , certaines différences très intéressantes sont apparues - en termes généraux , notre législation pourrait être même " plus concise et complète " , mais la pratique réelle est dans certains aspects mieux en Allemagne .
Cela confirme que la création de règles de plus en plus concises ne suffit pas , et que l' attention doit être accordée à l' application effective de ces lois .
Qu' est @-@ ce que ce projet vous aide réellement et que pensez @-@ vous de son résultat ?
Ce type d' audit conjoint pourrait contribuer à réduire ces efforts pour préciser notre droit , réduire et perfectionner les frontières , lorsqu' il n' a pas d' impact aussi positif .
L ’ économie implique d ’ acquérir la chose nécessaire à un prix raisonnable ( ce qui ne signifie pas toujours le plus bas ) , de sorte que la spéculation et les procédures pénales possibles puissent être évitées .
Toutefois , juste parce que nous avons réduit les limites de commande , ne signifie pas que quelque chose sera acheté .
Le système pourrait devenir surchargé par la quantité de paperasserie , et ceux qui veulent chercher des échappatoires , pourront profiter beaucoup plus facilement que si les limites étaient restées plus élevées .
Ce sont des problèmes internes à l' application pratique de la législation relative aux marchés publics .
Comment fonctionne le système d' audit en Allemagne ?
Y a @-@ t @-@ il un bureau comme le NKU ou est @-@ il organisé différemment ?
En ce qui concerne le bureau , les fonctions Bundesrechnungshof comme notre NKU , et elle est organisée comme le nôtre , ont également une commission bien qu' elle soit désignée légèrement différemment , mais essentiellement les deux bureaux fonctionnent de même .
Les pouvoirs sont également semblables à un certain degré , bien que l' Allemagne soit bien sûr organisée par le gouvernement fédéral , de sorte que ces tribunaux des auditeurs sont également au niveau des États membres - à cet égard , leur système diffère légèrement de la nôtre .
Le BRH ne peut que contrôler l' argent fédéral , connu sous le nom de fonds publics .
Les fonds publics , qui , pour nous , sont administrés par les autorités régionales et municipales , sont contrôlés par les tribunaux fédéraux des auditeurs .
En ce qui concerne leur législation , est @-@ ce plus simple que le nôtre ?
Dans l' ensemble , je ne voudrais pas faire une comparaison sans données spécifiques , néanmoins , à certains égards , l' Allemagne sert d' exemple , mais on ne peut certainement pas dire qu' il est meilleur dans tous les aspects .
Est @-@ ce parce que , peut @-@ être , ils ont une meilleure application ?
Ce n' est certainement pas vrai , mais une fois encore , je préfère ne pas faire de telles comparaisons .
Il faut dire que même dans un pays que nous percevons comme exemplaire , ils rencontrent toute une série de problèmes .
Si ce n ’ était pas le cas , ils ne gain rien de travailler avec notre bureau ?
En retour à la législation nationale , qu' est @-@ ce que l' amendement à la législation des marchés publics signifie pour votre bureau , son impact est @-@ il déjà ressenti ?
La période depuis l' entrée en vigueur de l' amendement a été assez courte , donc elle ne s' est pas manifestée dans notre travail de vérification .
Puisque nous effectuons nos audits ex @-@ post , un certain retard doit être pris en considération .
Jusqu' à présent , nous n' avons pu l' observer que dans le cadre de la préparation des futurs audits - nous avons lancé notre nouveau système " de détection des risques fiscaux " , avec lequel nous avons traité près de 14 mille contrats publics , et ceux @-@ ci ont été analysés - c' est @-@ à @-@ dire les conditions modifiées régissant certains types de processus de sélection , etc.
Vous voyez donc l' adoption de cette législation comme un avantage , ou plutôt comme une autre charge pour le système bureaucratique ?
Je pense que cette législation constitue un pas dans la bonne direction , et j' espère que cela sera confirmé .
Un problème , qui peut survenir ici , est que la loi devient " trop limitée " et ne sera pas exécutoire .
En vertu des règles précédentes , les parties ont déjà été bound par leur fournisseur d' audit ( par exemple , dans le cas des programmes opérationnels régionaux , le bureau régional ) au fait que toute violation du droit des contrats publics implique une violation de la discipline budgétaire .
Faut @-@ il imposer la loi de cette manière , dans ce cas ?
Je ne pense pas que c' est la voie .
Le système devrait empêcher ceux qui veulent attaquer et l' abuser , mais pas pénaliser ceux qui commettent une erreur sur une technique , qui n' affecte pas la décision finale .
Ce type de système ne fera que renforcer la pression sur la bureaucratie .
Comment pouvons @-@ nous donc en sortir ?
Voyons où cette impasse nous mène .
Le Premier ministre a récemment déclaré que le ODS ne burdening pas les hommes d' affaires avec des audits du " système Svarc " - qu' est @-@ ce que cela signifie ?
Le système Svarc est @-@ il interdit ou autorisé ?
La loi doit être définie une façon ou l' autre , et s' il interdit quelque chose , alors même la tête du gouvernement ne peut pas empêcher le travail de son département , qui est tenu de surveiller et d' appliquer .
Il peut dire : « Laissez @-@ nous changer cette loi et détendez @-@ vous , mais il ne peut pas dire que nous devrions prétendre qu' il n' y a pas .
La loi sur les contrats publics a des règles relativement strictes concernant les formalités qui doivent être respectées - ce qui est la bonne façon de garantir la protection des appels d' offres publics .
D' autre part , c' est une tragédie , lorsqu' un soumissionnaire avec la meilleure offre est exclu d' une technique .
La loi ne sera jamais parfaite , mais sa demande devrait être juste - c' est ce que nous manquons , à mon avis .
Les routes sont glacées dans des endroits , mais surtout passable .
Dans plusieurs endroits de la République tchèque , les principales routes sont glacées et snowy .
Cependant , la majorité des routes sont passable , avec des soins supplémentaires nécessaires dans les lieux .
Carlsbad région Carlsbad
Dans la région de Carlsbad , les routes ont été utilisables ce matin , mais dans certains endroits ils étaient glacées et snowy .
La température a chuté entre cinq et dix degrés inférieurs à zéro , même si elle devrait être légèrement chaude pendant la journée .
Snowing dans la région a cessé , et seulement une mince couche de neige reste dans les basses terres .
Cependant , les crêtes des monts Krusne ont environ 30 centimètres de neige .
Dans certains endroits il y a une visibilité limitée en raison de la brume , selon le service d' autoroute local .
L' autoroute à haute vitesse R6 et les routes principales dans la région sont maintenant utilisables sans restriction .
La prudence est bien sûr appropriée , par exemple , sur certains ponts , où la surface peut être glacée et glissante .
Toutes les routes secondaires et tertiary sont également passable , y compris les routes de montagne .
Dans certains tronçons de ces routes , il peut y avoir des plaques de neige congelées et compacted .
Avant tout , à des niveaux plus élevés , il faut prendre des précautions supplémentaires en conduisant .
Région Pardubice et Hradec
Sur certaines routes de la Bohême orientale , il peut y avoir un risque de glace noire , à des altitudes plus élevées et dans les montagnes , il pourrait y avoir une couche de neige compacted , selon la direction routière et autoroutier .
Le service routier met en garde les conducteurs contre la glace noire , qui pourraient se produire à des altitudes plus élevées de la région de Pardubice en particulier .
La glace noire peut se produire autour de Lanskroun , Usti nad Orlici , Policky , Svitavy et Vysoke Myto , et particulièrement sur les routes secondaires et tertiary .
Les routes I / 43 et I / 34 ont été traitées chimiquement autour de Svitavy .
La neige touche particulièrement les routes des montagnes de Krkonose et de Orlicke .
À des altitudes plus élevées , il y a une couche de neige compacted sur les routes autour de Rychnov nad Kneznou et Trutnov .
En Bohème orientale , la journée sera surtout claire pour partiellement nuageux , et sèche .
Les températures seront entre moins de trois et plus un degré Celsius pour la plupart , avec un vent léger .
Région de Pilsen
Les routes de la région de Pilsen ont été utilisables ce matin , avec des soins supplémentaires nécessaires dans certains endroits .
Le matin sera frosty , avec des températures variant entre trois et neuf degrés inférieurs à zéro .
En raison de la neige existante et de la chute postérieure à la température , certaines routes peuvent être glacées .
Les conducteurs devraient s' attendre à la brume dans des endroits , bien que la visibilité s' améliore progressivement .
Ces renseignements ont été signalés par le service routier de la région .
L' autoroute D5 est presque sans restriction , mais les services routiers recommandent une plus grande prudence entre les marks et les marques de 131st kilomètres .
La plupart des surfaces routières sont sèches et sans gel .
Les zones méridionales des régions de Pilsen et de Tachov peuvent avoir des plaques glacées .
Les routes secondaires et supérieures sont humides , et peuvent donc avoir des taches glacées .
Les conducteurs devraient être prudents en particulier sur les routes moins fréquentées dans la forêt de Bohême .
région d ’ Olomouc
Les conducteurs devraient s ’ attendre à des slush de neige sur les routes s ’ ils se dirigent vers les régions plus hautes de la région d ’ Olomouc .
Il résulte du traitement chimique effectué à Cervenohorkse sedlo et sur le chemin de Videlsky Kriz .
Les Snowploughs ont été brought par la chute de neige du jour au lendemain , la région de Sumperk , selon l ’ entretien de l ’ autoroute , a atteint trois centimètres de neige .
Dans d' autres régions de la région , les routes sont principalement passable sans restrictions .
" Dans la région de Sumperk , les traces de neige sont restées aux hautes altitudes .
Les conducteurs devraient s' attendre à des slush de neige à Cervenohorske sedlo en direction de Jesenik , " l' agent de l' envoi pour le service d' autoroute Sumperk a déclaré aujourd' hui CTK .
Leurs homologues Jesenik ont également fait une sortie du jour au lendemain ; les routes jusqu' aux hautes altitudes sont maintenant claires et humides après le traitement chimique , selon eux .
Les routes de la région d' Olomouc sont utilisables sans restriction , tandis que dans la région des conducteurs de Sternberk devraient prendre garde dans des zones boisées , où les routes sont restées humides .
Usti nad Labem , région de Liberec
Depuis ce matin , les snowploughs ont signalé plusieurs endroits , qui sont difficiles à passer dans le nord de la Bohême .
En plus de certains endroits couverts de neige , ou de quelques patches glacées , la route de montagne de Telnice à Kninice dans la région de Usti nad Labem est également fermée , selon la base de données de police .
Les températures restent inférieures à zéro et les routes sont susceptibles de rester enneigées et glacées .
Jusqu' à présent , aucun hold @-@ up n' a été signalé .
Les taches de gel Icy ont été signalées en particulier par la maintenance routière autour de Steti .
Selon meteorologists les conditions pour cela étaient parfaites - la pluie et la neige de fonte pendant la journée , avec une nuit claire et des températures freezing .
Les conditions indésirables sont attendues sur les principales sections de la route I / 13 entre les régions Usti nad Labem et Liberec .
La fermeture du Telnice à la route Kninice a été causée par des branches bent , qui ont été weighed au niveau de la route par la neige .
Simon Ornest : Lors des concerts nous voulons une fusion d' énergie positive
Quel est votre avis à la fin du monde qui pourrait venir en moins d' un mois ?
C' est un autre startler , que nous aimons mettre en place .
Avec The Tap Tap band , nous avons tendance à joke à ce sujet , disant que nous pourrions être le seul groupe sur terre qui pourrait tirer assez d' énergie positive pour retenir ou empêcher la fin du monde complètement .
En décembre , vous organisez même une série unique de trois concerts contre la fin du monde .
Pouvez @-@ vous donner à nos lecteurs quelques détails à ce sujet ?
Il s' agit d' un événement national de collecte de fonds , que nous prévoyons depuis deux ans .
Nous avons décidé de faire usage du potentiel marketing de la fin du calendrier maya , en raison du 21 décembre à 11 : 10 .
À la veille , le 20 décembre , à 21h , 3 concerts se dérouleront en parallèle à Prague , Brno et Ostrava .
Ils se mettront fin à l' époque où l' île Kiribati dans le Pacifique , qui est 12 heures devant nous , atteint la fin du calendrier maya .
Qui est venu avec cette idée ?
Au départ , c' était probablement mon idée , plus tard nous avons travaillé tous les détails avec notre designer , Honza Augusta .
Outre le fait que nous voulons recueillir suffisamment d' énergie positive pour arrêter la fin du monde , nous voulons aussi nous permettre et le public de nous laisser des pensées pour l' état de notre planète , lorsque nous , un jour , nous hand à nos enfants .
À l' occasion de la fin du calendrier maya , nous avons également préparé une gamme d' articles uniques , de chaussures , t @-@ shirts , de sacs et de clés originales contre la fin du monde , qui peuvent être achetés à www.e @-@ tap.cz pour soutenir notre cause .
Le groupe de Tap , avec d' autres artistes , a également enregistré le soi @-@ disant hymne contre la fin du monde , appelé " La fin du monde est annulé " .
Il est déjà bien reçu sur YouTube , sera @-@ t @-@ il représenté aux concerts de collecte de fonds ?
Bien sûr , pour la grande finale , tant que le monde ne prendra pas fin au préalable .
Il sera chanté par tous les artistes à tous les trois concerts en même temps .
L' hymne sera également présenté dans une émission live unique sur la télévision tchèque .
Les mots ont été écrits et le rôle de Jésus dans le clip vidéo a été joué par Tomas Hanak , Xindl X chante aussi en elle ...
Comment avez @-@ vous fini de travailler avec eux ?
Nous collaborons également avec d' autres personnalités de la scène culturelle tchèque , à cause d' organiser beaucoup d' événements de collecte de fonds et de concerts ...
Nous essayons de les faire participer à ces projets .
Il s' avère que la plupart d' entre eux sont intéressés et aiment travailler avec nous .
Quelles seront les recettes du concert contre la fin du monde ?
Equipping le centre éducatif accessible en fauteuil roulant , qui est déjà dans sa sixième année , en collaboration avec l' association des citoyens Tap de l' Institut Jedlicka pour les handicapés .
Tutors arrive régulièrement pour passer du temps avec les étudiants de l' Institut Jedlicka et exécuter des activités , qu' ils apprécient et les intéressent .
Les étudiants eux @-@ mêmes n' ont pas les fonds pour se permettre des tuteurs , donc nous essayons de leur fournir de cette façon .
Dans le projet de construction à l' Institut Jedlicka , un bâtiment séparé est prévu , que nous pouvons passer dans ce projet .
Chaque concert voit l' apparition de plusieurs bandes et artistes .
Comment les sélectionner ?
Nous avons essayé de compiler un programme qui parle pour tous les âges , y compris les enfants .
Par exemple , à Prague , Chinaski , Support Lesbiens , Illustratosphere avec Dan Barta , The Tap Tap , Marian Bango et Jiri Suchy apparaîtra .
De plus amples détails peuvent être trouvés à www.kpks.cz.
planning @-@ vous des « événements bombastic » à l' avenir ?
En mai , nous ferons notre première apparition dans le Printemps de Prague , donc nous allons certainement préparer une bonne ligne avec quelques invités intéressants .
L' année prochaine , nous voudrions jouer à la Maison nationale tchèque à New York , et personnellement - puisque nous serons aux États @-@ Unis - voudrions construire dans les apparences à Washington et Chicago .
Vos plans internationaux ne sont pas modestes ; vous avez déjà joué , par exemple , à Madrid , Bruxelles , Londres et Moscou .
Le Tap Tap est néanmoins un groupe composé de personnes handicapées .
Comment faire face à ces voyages en termes de logistique et d' organisation ?
Il n' est pas aussi effrayant qu' il pourrait paraître au premier .
Nous avons cinq membres dans les fauteuils roulants électriques , qui doivent être transportés dans la zone de bagages ; nous devons aussi , bien sûr , nous carry beaucoup de bagages et de cas d' instruments ...
Néanmoins , nous avons jusqu' ici géré sans problèmes , CSA et British Airways étaient bien préparés pour nous , si bien que , à l' occasion , j' étais assez surpris .
Même à Moscou , que nous venons de retourner , tout allait bien .
Grâce à ces voyages internationaux , vous aurez eu l ’ occasion de comparer des questions d ’ accessibilité spécifiques , des attitudes publiques au handicap et ainsi de suite .
Quelles sont vos expériences jusqu' à présent ?
Après Madrid , Luxembourg , Londres et d ’ autres endroits où tout fonctionne mieux qu ’ ici , nous venons de voir que dans l ’ Est tout est encore en ses débuts .
Par rapport à Prague , Moscou est plutôt inaccessible ; il reste encore inhabituel là @-@ bas pour une personne dans un fauteuil roulant électrique qui se déplace autour du centre @-@ ville sur sa propre personne .
Obvious les choses , comme donner priorité aux fauteuils roulants dans les ascenseurs , ne sont pas monnaie courante .
Heureusement , les associations de citoyens y émergent également , qui tentent d' attirer l' attention sur les problèmes rencontrés par les personnes handicapées .
D' autre part , où sommes @-@ nous encore à la traîne derrière des pays plus avancés ?
Il y a beaucoup de choses , que nous sommes encore à la traîne ...
Il est important de mentionner que les améliorations à la situation actuelle dépendent toujours des efforts des personnes concernées .
À Londres et Madrid , il est tout à fait naturel pour les personnes souffrant de handicaps sérieux d' être indépendantes en public , et ils peuvent utiliser les toilettes , aller au musée , ou où ...
Il est moins fréquent que les grands groupes de personnes handicapées participent activement à la vie sociale , à cet égard avec le Tap Tap nous sommes un pas en avant !
Le respect du public ou l' accessibilité est une chose , mais c' est seulement quand nous pouvons devenir des athlètes célèbres , des artistes , des acteurs , des politiciens ou des avocats que les choses vont vraiment commencer à changer .
Jusqu' à présent , il n' y a que des cas exceptionnels , des gens qui sont forts .
Le groupe Tap est actuellement très populaire , mais regardons quelques années , ce qui vous a poussé en 1998 pour le former ?
J' ai commencé mon travail comme un tuteur à l' Institut Jedlicka , où j' ai été entouré de beaucoup de jeunes , qui étaient intéressés à faire quelque chose .
Comme je suis moi @-@ même musicien - entre autres , je joue le saxophone - j' ai commencé un club de musique avec un collègue .
Avec le temps , comme notre modérateur Ladya Angelovic dit , il a grandi un peu hors de notre contrôle ( rire ) .
Votre popularité n ’ a fait qu ’ au cours des dernières années ou est @-@ ce que je me trompe ?
Il est vrai que nous avons été aidés en créant des liens avec des chanteurs célèbres et aussi par notre travail proactif sur la promotion du groupe .
Nous avons réalisé que le travail , qui va sur l' invisible peut être comme il n' existait jamais .
Grâce aux fonds de l' Union européenne , nous pouvons même nous permettre des tuteurs , des équipements et des équipements de qualité supérieure .
Était @-@ ce votre but de prendre le Tap Tap sur de telles hauteurs ?
Dès le départ , j' ai senti qu' il était possible de faire des choses un peu différemment .
Show business is filled with things , where one imitates the other .
C' est logique de sa manière ; toutes les nouvelles choses sont prises à hesitantly et prennent beaucoup de temps .
Les choses , qui sont uniques , sont peu et loin entre , mais j' oserais dire que Tap Tap est l' une de ces choses .
La première impression d' une personne à voir vous est , bien sûr , dommage - c' est une réaction naturelle ...
Mais ce dommage est tout simplement gaspillé , parce que les personnes handicapées ne sont pas abandonnées et qui souffrent , qui doivent être pitied .
Ce sont des gens qui peuvent vivre pleinement la vie et s' épanouir , en supposant bien sûr qu' ils ont le bon environnement .
Je dis que lorsqu' une personne handicapée parvient à quelque chose , ce n' est pas seulement des progrès pour eux , mais pour la société dans son ensemble .
Votre succès a @-@ t @-@ il également été aidé par votre main ferme en tant que chef , comme beaucoup de gens le suggèrent ?
Si nous voulons réaliser des travaux de haut niveau , nous devons être uncompromising dans de nombreuses choses et exiger un certain niveau de discipline .
Je pense que cela devrait être prévu .
Certaines personnes nous viennent avec une idée romantique et leur tête dans les nuages , et quand ils découvrent qu' ils doivent aller aux répétitions deux fois par semaine , assister aux séances de pratique et mettre en place avec beaucoup de temps voyage à des concerts , leur enthousiasme disparaît rapidement .
C' est ainsi qu' il fonctionne partout , avec tous les groupes qui veulent travailler et veulent obtenir quelque chose .
The Tap Tap band currently has 20 members .
Combien de personnes étaient présentes au début en 1998 ?
Seulement un , Ladya Angelovic .
Nous sommes un groupe ouvert , les gens viennent et les gens vont , cela est inévitable .
Ceux qui ont l' intérêt et le lecteur trouveront toujours notre porte ouverte .
L ’ événement se déroule avant la fin du monde , le jeudi 20.12.2012 de 21h .
Les lieux seront Praha Incheba , Brno Fleda , et Ostrava Plynojem avec des performances de 12 bandes et d' autres musiciens de la République tchèque .
Les trois villes seront rejoints par un lien télévisé à la fin du soir pour une restitution unifiée de l' hymne de Tap " The End of the World est annulé " .
L ’ objectif du concert est d ’ amasser des fonds pour équiper le centre d ’ apprentissage multi @-@ fonctionnel STUDEO à l ’ Institut Jedlicka à Prague dans la somme de 25 millions de couronnes tchèques .
Les frais d ’ admission au concert sont de 400 CZK , les enfants de moins de 12 ans sont gratuits , les billets en vente à partir de Bohemiaticket .
La Pologne et le Cosmos .
La semaine dernière , le Conseil des ministres de l' Espace européen a admis la Pologne comme le vingtième membre de l' agence , étant la deuxième nation de l' ancien bloc de l' Est ( après la République tchèque , qui est devenue membre à part entière de l' ESA le 12 novembre 2008 ) .
La Pologne a commencé à coopérer étroitement avec l' ESA en 1994 , et dans les années suivantes elle a participé à une série de projets d' agence .
Bien sûr , le chemin de la Pologne à l' espace avait commencé beaucoup plus tôt .
Polish polonais consacré leur temps au vol spatial avant même la Seconde Guerre mondiale , mais n' ont pas toujours rencontré de compréhension .
Je regarde , par exemple , la conférence d' un Sternfeld dans l' observatoire d' astronomie de Varsovie , qui , le 6 décembre 1933 , a présenté des idées sur son travail pionnier d' entrée dans l' espace .
Les pensées du jeune ingénieur ( né 1905 ) ont laissé son public froid , et des années plus tard Sternfeld se souvient que seul le Dr Jan Gadomski avait manifesté un intérêt pour son travail .
En 1934 , pour son entrée dans l ’ espace , Sternfeld a reçu le prix Robert Esnault @-@ Pelterie et André Louis Hirsch en France .
Le Dr Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) est le Dr . Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) .
Il a publié des centaines d' articles dans des revues polonaises et écrit une série de livres sur ces sujets scientifiques .
Gadomski est devenu un promoteur mondialement connu de astronautics et sa contribution était , notamment , reconnu quand un cratère sur l' extrême côté de la Lune a été nommé après lui .
En 1925 , la Pologne avait déjà construit un handcar qui devait être équipé d' un moteur de fusée .
Malheureusement , tant le designer du projet que les détails du projet sont inconnus .
Il n' est même pas clair que la fusée était destinée à démarrer le handcar ou à le ralentir .
Les informations sur cette piste ferroviaire ne sont connues que des articles de presse du moment .
En 1933 , l' artillerie polonaise a commencé son engagement dans les bombes volantes .
La recherche a été entreprise par la Division des technologies armes en collaboration avec le Prof . Mieczyslaw Wolfke et Prof . Gustaw Mokrzycki .
Dans les documents , il est clair que la recherche a atteint la phase de tests pratiques .
Bien sûr , l' avancée de l' armée allemande a interrompu la recherche .
En 1937 , le concept d' une fusée photoelectric homing conçue par l' ingénieur Rohozinski est apparu dans la presse commerciale , et l' année suivante The Rocket - air air torpedo et la bombe à roquette flying , écrit par Leliwy @-@ Krywoblocki .
Les deux projets étaient destinés à une utilisation militaire des moteurs à fusée .
Immédiatement avant la guerre , tous les projets d' utilisation militaire des technologies de missiles ont été supervisés par le Comité consultatif scientifique provisoire ( Tymczasowy Komitet Doradczo @-@ Naukowy ) qui a coordonné tout le travail .
La Commission a été nommée en 1937 , mais après deux années d' activité , leurs opérations ont été terminées au début de la guerre .
Un travail supplémentaire consacré à astronautics est apparu dans la presse polonaise après la guerre grâce à la Compagnie polonaise Astronautics ( Polskie Towarzystwo Astronautyczne ) .
La première référence aux chiffres de la société dans le numéro de novembre du magazine Problèmes en 1954 , dans lequel quatre articles en profondeur sont sur le sujet de astronautics .
Dans l' un d' entre eux , par le Prof . Subotowicz , la création d' une entreprise est proposée , qui se consacrera à astronautics .
À l' époque , il y avait déjà des projets en cours pour les satellites artificiels et il était clair que la recherche cosmique était un secteur émergent .
Depuis le début de 1956 , la Compagnie polonaise de Astronautics ( PTA ) a demandé l' entrée à la Fédération Internationale de Astronautics ( est 1951 ) et à l' automne , le PTA était déjà membre de plein droit .
Au cours de l' année suivante , le premier président de PTA , Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 @-@ 1959 ) a été nommé vice @-@ président de la Fédération internationale de Astronautics .
Il a servi à cette capacité jusqu' à sa mort en 1959 .
De 1956 , le PTA a joué un rôle important dans le développement réussi de missiles météorologiques RM ( Rakieta Meteorologiczna ) , qui est devenu la première fusée polonaise à permettre la recherche scientifique .
Le premier modèle RM @-@ 1 a été achevé en 1957 et le premier lancement a eu lieu le 10 octobre 1958 .
La fusée , avec un plafond de 1800 mètres , mesure environ 80 cm de longueur et pèse un peu moins de 5 kg .
Plus tard , la version améliorée RM @-@ 1A a été construite et l ’ été 1959 , les tests de lancement ont été lancés pour la fusée RM @-@ 2 de RM dans le désert de Bledowsky .
La fusée a été de 1,4 mètres et pèse environ 11,5 kg .
Un nouveau modèle de développement a été conçu pour des travaux scientifiques réels - la fusée RM @-@ 34 était pour atteindre 14.5 km et être chargée de surveiller les vents de haute altitude .
Bien sûr , en 1962 , la recherche a cessé .
Le successeur du type de fusée RM était la fusée Meteor @-@ 1 , développée de 1962 à 1965 .
La fusée a été conçue comme une fusée à deux étages , avec une longueur totale de 510 cm et un poids de lancement de 32.5 kg .
Trois modèles ont été développés ( Meteor @-@ 1A , -1B et -1C ) , qui differed dans la salle disponible pour les appareils scientifiques .
Dans la fusée Meteor @-@ 1A , un espace de 0,4 litres était disponible , Meteor @-@ 1B avait 0.34 litres et Meteor @-@ 1C avait 0.62 litres .
L' altitude maximale pour les trois modèles était 37km .
Entre 1965 et 1968 , le développement de Meteor @-@ 2 est en cours dans l ’ Institut Aéronautique , avec ses premiers tests de lancement en octobre 1970 .
La fusée Meteor @-@ 2 avait un poids de lancement de 380 kg et était capable de soulever une charge utile de 10 kg à une hauteur de 60km .
Les modèles construits ont ensuite été les Meteor @-@ 2H et Meteor @-@ 3 .
L' admission de la Pologne à COSPAR ( Comité pour la recherche spatiale ) en 1960 doit être mentionnée , ainsi que la nomination d' un conseil national de COSPAR deux ans plus tard .
La Pologne a également participé au programme spatial Interkosmos pour la recherche spatiale sur les satellites artificiels soviétiques , et en 1978 , le pilote polonais Miroslaw Hermaszewski est devenu le deuxième intercosmonaut après Vladimir Remkov .
Abolishing la législation sur les travaux publics n' est pas la solution .
La semaine dernière , la Cour constitutionnelle a aboli la loi sur les travaux publics .
La résolution a suscité un débat public animé .
Il sera certainement intéressant de considérer cette question d' une perspective plus large .
Les systèmes financiers orientés Liberally dans l' UE , comme ceux du monde globalisé , reposent sur le principe d' une concurrence économique non réglementée .
Son effet signifie que les entités financières individuelles et les systèmes économiques nationaux sont en conflit permanent entre eux @-@ mêmes .
La cause est le principe du libre @-@ échange et de la libre circulation des capitaux privés , ainsi que de la spéculation financière incontrôlée .
En raison de différences importantes de coûts salariaux ( salaires ) , il y a une pression sur les prix .
Sur cette base , il faut comprendre que lorsqu' un fournisseur tente de rivaliser dans un appel commercial en importing des marchandises bon marché , " le tapis est tiré " du prix de la concurrence pour capter une plus grande part du marché et , de cette façon , augmenter ses propres profits .
À une échelle plus large , cela signifie que la plupart des entreprises doivent déplacer la production à l ’ étranger , importer à moindre coût de l ’ étranger , ou fermer les portes .
Étant donné que le capital privé n' est pas lié par la responsabilité sociale , et donc non par le chômage qu' il entraîne , les coûts sociaux nés par l' État doivent nécessairement augmenter .
Toute la situation est renforcée par la réticence totale de l' homme d' affaires à payer des impôts , ce qui alleviate les dommages économiques et sociaux causés par la poursuite du profit .
La situation est si bien connue qu' il n' y a pas besoin de données statistiques réelles .
Les pratiques de capital privée impitoyables créent des situations économiques particulières , où l' État de ces pays est contraint d' entrer dans la concurrence mutuelle , visant à abaisser artificiellement la norme sociale de ses propres citoyens afin d' attirer les investissements étrangers .
En d' autres termes , les gouvernements jouent leurs propres citoyens en raison du capital privé tout en négligeant la baisse des normes sociales .
Cela se produit principalement dans les amendements à la législation existante .
L' objectif est d' obliger la population domestique à accepter les prix dictés par le capital privé , notamment en termes de salaires .
D' une part , ce système économique de force , en cas de chômage à long terme , d' autre part , restreint les droits des travailleurs sur le lieu de travail .
Cela augmente la pauvreté et un vide croissant entre les pauvres et les riches .
En Allemagne , il existe déjà un grand nombre de centres alimentaires de base pour les pauvres , qui ne sont pas en mesure de se nourrir eux @-@ mêmes sur leurs propres salaires .
Le nombre de ces personnes est déjà dans les millions .
Au nom de l ’ amélioration de la compétitivité de l ’ économie allemande , il se produit communément que les personnes correctement employées reçoivent un tel salaire que l ’ État a besoin d ’ augmenter le salaire minimum .
Un tel scandale a été révélé dans le cas du personnel auxiliaire au Bundestag .
Les mesures d' austérité pour tous les États du sud de l' UE conduiront sans aucun doute à la même situation , où les gens sont pressés par une baisse catastrophique des normes de vie pour émigrer comme c' était au XIXe siècle , ou dans l' espoir que le pays see finalement certains investissements étrangers .
À ce stade , nous devons demander où cela peut venir ?
Si c ’ est à venir d ’ autres États de l ’ UE , alors la pauvreté est déplacée d ’ un pays à l ’ autre , ou elle ne viendra pas du tout , parce que les Chinois , les Indiens , les brésiliens , les Turcs , les marocains , les Égyptiens et le travail africain sont toujours à une fraction des salaires européens .
Cela vaut pour toute l' Amérique latine .
La théorie libérale et les médias Media affirment que l' État ne peut pas participer à la capitale dans sa propre économie et qu' une économie contrôlée mène à la ruine économique .
Le capital privé insiste cruellement sur le point de vue que l' État ne doit pas intervenir dans l' économie .
Thereupon , nous devrions nous demander si le capital privé n' a aucune influence , ou si elle mène réellement la politique et , partant , tout le pays , pour ses propres objectifs égoïstes .
La réponse doit être oui .
La preuve est l' existence de la quasi @-@ totalité , et dans tous les États , un lobby omniprésent .
Le résultat est une situation désespérée qui se manifeste par la corruption , par les avantages mutuels et la législation , où presque tout est criminel , mais rien n' est punissable .
En Allemagne , la situation est telle que les ministères de l' État , par le manque de ressources financières , contract l' élaboration de lois aux cabinets privés , qui sont essentiellement liés à l' industrie .
Ces lois sont ensuite approuvées au Bundestag .
Le pouvoir réel ne provient pas des peuples comme les constitutions de style occidental , mais des organisations financières fortes qui s' occupent de leurs propres intérêts .
Il est clair que les démocraties orientées vers le vert atteindront rapidement une situation , comme le décrit Appian dans son travail sur la crise de la République romaine dans le temps de César et de Pompei : « L' État était déjà long en pleine dégénérescence et ses bureaux pris par la force .
Avec la corruption , l' acquisition illégale d' avantages , et avec des pierres ou des épées .
La corruption et la corruption étaient monnaie courante , et le peuple would pour un résultat qui avait été acheté " ... " . Les gens avec des principes n' ont pas couru pour le bureau , alors à une occasion toute la débâcle signifiait que l' État était Cesar , mais c' était César qui avait changé la démocratie .
La conclusion , comme dans l' antiquité , que la société actuelle repose sur des tendances sans scrupules pour un gain personnel , sans tenir compte des intérêts de la société dans son ensemble .
Le capital privé dans son état actuel n' est pas en mesure de comprendre les intérêts de la société dans son ensemble .
Le résultat est maintenant , comme c ’ était alors , une décadence sans précédent de l ’ élite sans aucune tentative de réformes plus profondes .
Les causality de la montée des régimes fascistes et communistes devraient donc être recherchées dans la libéralisation erronée du système économique des XIXe et XXe siècles .
La situation actuelle , lorsque nous considérons la disparition de ces systèmes en faveur de la démocratie libéralisé comme un interlude , peut attendre son prochain cycle .
La réalité particulièrement catastrophique est que l' élite actuelle ignore complètement le potentiel perdu de centaines de milliers de victimes , de catastrophes humanitaires et sociales , que nous connaissons déjà , ainsi que des crimes contre l' humanité , comme nous le connaissons depuis l' histoire ancienne et moderne .
L' abolition de la loi sur les travaux publics n' est pas la réponse , du moins pas à long terme .
Sous la pression de la concurrence économique , à l' échelle internationale et au sein de l' Europe , le gouvernement de la République tchèque sera contraint de poursuivre des moyens de réduire les niveaux de vie de la population .
Ce modèle est donc systémique .
Pour y remédier , les réformes politiques et sociales ciblées , qui renforcent la participation du capital de l' État à l' économie , augmentent l' influence des citoyens sur l' État et affaiblissent le monopole détenu par le capital privé sur la société en faveur de l' État .
Israël : Chaos Lab .
" Rien ne vient de la violence et rien jamais possible " de Sting s Fragile , où l' un des principaux versets du refrain est " Lest nous oublions à quel point nous sommes fragiles . "
" Si mes fils ne voulaient pas la guerre , il n' y en aurait pas , " a déclaré le dying Gutle Schnapper , épouse de Mayer Amschel Rothschild en 1849 .
La dernière vague de violence entre Israël et la bande de Gaza , comme toujours , a suscité beaucoup de réactions .
Certains soutiennent Israël , lui faisant valoir le droit à l' autodéfense , et les Palestiniens sont considérés comme des terroristes , tandis que d' autres soutiennent les Palestiniens , revendiquant le racisme par l' État israélien , prétendant que le génocide est commis contre les Arabes palestiniens et qu' Israël est un État terroriste .
Je ne veux pas m' attarder , dans ces vagues répétées répétées de meurtres , sur qui est le transgressor et qui est la victime , après tout , les habitants d' Israël d' aujourd' hui , y compris les territoires autonomes , sont nés dans la situation politique actuelle et ne vivent pas au début de la violence .
Je voudrais offrir aux lecteurs un aperçu des scènes , un regard sur qui , la plus grande partie , cette tension de 95 ans sert ( à partir de la déclaration de Balfour en novembre 1917 ) sur ce petit morceau de terre au Moyen @-@ Orient .
Certaines de mes pensées sont soutenues par des faits historiques disponibles , tandis que d' autres proviennent de ma propre compréhension de qui , c' est @-@ à @-@ dire , quel groupe de personnes est la principale source d' événements dans l' histoire moderne .
L' histoire humaine est en première instance sur la lutte pour le pouvoir .
A chaque époque nous pouvons trouver un Alexandre le Grand ou un Napoléon .
Ce qui n ’ est pas tout à fait évident , c ’ est s ’ il s ’ agissait des gens , qui avaient choisi leur chemin indépendamment , ou si derrière leur trône se trouvaient quelqu ’ un qui a dirigé leurs actions vers un but prédéterminé .
Nous devons accepter que nous vivons à un moment où la richesse du monde se concentre entre les mains de quelques individus , et que cette concentration de richesse et la puissance qu' elle dégage ne peuvent se produire dans la vie d' une génération .
Parmi ces familles rich riches , on se distingue , ce qui pourrait être considéré le maître de marionnettes ( que quelqu' un d' autre se trouve dessus , je suis incertain , mais je ne le rule pas ) - le Rothschilds .
On ne les écrit pas beaucoup .
Naturellement .
La première agence de presse ( Reuters ) qu' ils ont achetée dans les années 90 du XIXe siècle , afin d' empêcher leur nom est liée à des actes de grande criminalité , qui sont apparus dans leur arrière @-@ plan et qui ont toujours signifié le pouvoir , l' augmentation de la richesse ou les deux .
Ils tiennent des participations majoritaires dans presque toutes les banques centrales du monde , et contre les pays , où ils ne sont pas en jeu , ils mènent ou se préparent à la guerre ( avant l' assaut de l' Afghanistan , c' est 7 pays , après l' Irak , qui a envoyé sa banque centrale au gouvernement russe ) .
Celui qui a tenté de défier cette famille est mort .
Abraham Lincoln a refusé de renouveler le statut de la banque centrale à la Banque Rothschild d' Amérique , et pendant la guerre civile il a commencé à émettre son propre ( c' est @-@ à @-@ dire l' état émis ) et a été assassiné en 1865 au théâtre .
JFK a commencé à délivrer son propre argent et voulait fermer la Fed ( Réserve fédérale ) , et a été tué en 1963 , Congressman Louis McFadden a été empoisonné en 1936 , après avoir eu l' intention de poursuivre la Fed pour cause de la Grande Dépression de 1929 .
Leur soif de puissance mondiale a conduit dans les années de 1859 - 1871 à la formulation d' un plan de guerre trois @-@ mondes par le leader freemason du 33rd degré , Albert Pike .
La première guerre a été de supprimer les grands organes d' État monarchic en Europe , la seconde était de supprimer la règle coloniale , en particulier de la Grande @-@ Bretagne , et la troisième réduira la population mondiale à 0,5 - 1 milliard de personnes ( ce nombre est juste un appetiser pour cette solution ) , et enfin la saisie de la puissance absolue .
La méthode , que le groupe de familles riches avec le Rothschilds conduisant la voie , emploie l' instigation de crises , suivie par l' offre d' une solution ( commande ab chao - ordre du chaos ) .
Ces solutions sont fausses , cependant , et conduisent toujours à une situation pire ( establishment establishment de la Fed , de sorte que la crise de 1907 ne se répète pas ) .
Ainsi , après avoir réussi à assassinating Ferdinand , l' héritier des Habsbourg au trône austro @-@ hongrois , à Sarajevo , unleashing la Première Guerre mondiale , ils ont détruit la Russie tsarist avec la révolution Bolshevik .
La Première Guerre mondiale s' est terminée brusquement , militairement et économiquement sans fondement , avec la capitulation allemande ( la guerre n' était plus nécessaire pour détruire la Russie tsarist ) et les puissances européennes d' Autriche @-@ Hongrie ont ensuite été dismantled .
Pour faciliter la création de la Deuxième Guerre mondiale , ils ont permis aux banquiers et aux hommes politiques de créer une situation de conflit latent en saddling l' Allemagne avec de grandes réparations de guerre , faisant ainsi un exemple radicalist des masses pauvres , et en effet , le rôle d' une cinquième colonie , une fois la guerre déclenchée .
À la fin du XIXe siècle , le Rothschilds a lancé la création du mouvement Zionist , dont une partie s' est strove pour former l' État juif , cherchant une zone de Judea historique , Jérusalem , pour rendre sa capitale ( le retour à Sion ) .
La Déclaration Balfour susmentionnée a constitué la base de l' immigration massive des Juifs vers la Palestine , où les premiers conflits ont commencé avec la population arabe locale .
Les attentats terroristes ont eu lieu des deux côtés .
La Seconde Guerre mondiale a éclaté , et si Hitler a rompu libre de la laisse , que les banquiers internationaux le holding , ou si ses actions faisaient partie du plan , il est difficile de déterminer , malgré la souffrance des Juifs européens dans les camps de concentration .
Israël a été officiellement formé en 1948 , et tout comme les réparations de guerre pour la Seconde Guerre mondiale ont été layed sur l' Allemagne , l' annonce de l' État d' Israël est devenue la troisième guerre de guerre .
À condition que les banquiers internationaux réussissent , la nation juive , comme le second , sera les victimes sur la première ligne , maintenant avec l' arabe - ou plus généralement musulman - population du Moyen @-@ Orient .
Israël est comme un grand laboratoire , une source de discorde et de chaos non seulement dans le pays , mais au niveau international ( il suffit de voir combien les gens sont divisés en partisans et opposants à Israël ) .
Qui est le mauvais doer et qui est victime du conflit israélo @-@ palestinien , où l' injustice engendre l' injustice dans un cycle infini de violence , alors que tout a commencé par l' avidité de quelques @-@ uns et leur soif de pouvoir mondial ?
Ici , nous devons faire la différence entre la population générale d' Israël et leurs dirigeants , car , comme cela se produit ici , les banquiers internationaux introduisent leur propre sélection de candidats aux votes .
Le Premier ministre israélien , Netanyahou " the " , est un exemple typique d' un homme politique fasciste , loyal aux banquiers internationaux , qui fait tout pour déclencher la guerre avec l' Iran , qui est à la destruction de l' économie mondiale .
En ce qui concerne la lumière , la parole de David Rockefeller en 1994 : " Tout ce dont nous avons besoin est une crise majeure et les nations accepteront le nouvel ordre mondial " .
Le nouvel ordre mondial dans leurs yeux est un maître et esclave .
Un monde où le reste de la population humaine sert le luxe d' une poignée de aristocrates financière .
Un monde , où chaque nouveau @-@ né est implanté avec une puce , qui rend leur existence complètement subjugated .
" Il a aussi forcé tout le monde , petit et grand , riche et pauvre , libre et esclave , pour recevoir une marque sur sa main droite ou sur son front , de sorte que personne ne puisse acheter ou vendre à moins qu' il ait la marque , qui est le nom de la bête ou le nombre de son nom .
Si quelqu ’ un a connaissance , lui let le nombre de la bête ,
Son numéro est de six cent soixante six .
Argo : Quand les choses sont à leur pire - appeler Hollywood .
En novembre 1979 , une foule de manifestants étudiants islamiques a pris l' ambassade américaine à Téhéran et a tenu 52 diplomates en otage .
Ils devaient être libérés en échange du Shah Mohammad Reza Pahlavi renversé , qui a fui après la révolution aux États @-@ Unis , qui avait en fait soutenu son régime pendant plusieurs décennies .
Pour l' administration américaine , la situation n' a pas donné de solution positive - elle ne pouvait pas jeter le Shah @-@ overboard , car cela mettrait sérieusement en péril la confiance des autres pays alliés .
La libération des otages en Iran , où la révolution a abouti à la création du régime theocratic , ne pouvait pas être atteint .
Ce fut un coup porté au prestige des États @-@ Unis , qui a été aggravé par le fiasco de tenter de libérer les otages de la force .
Les diplomates incarcérés ont finalement été libérés après 444 jours , après les négociations menées par le gouvernement algérien .
Leur calvaire a provoqué une vague de solidarité et de sentiments anti @-@ iraniens chez eux .
La débâcle iranienne a considérablement influencé la perte de Jimmy Carter avec Ronald Reagan lors des élections présidentielles de 1980 .
Le film Argo , dirigé par l' acteur Ben Affleck , raconte un épisode dans cette histoire , qui a amené l' Amérique une petite victoire .
Juste avant que l' ambassade n' ait été saisie , six employés s' escaped .
Après quelques peripeteia , ils se sont retrouvés dans la résidence de l' ambassadeur canadien .
La CIA , en collaboration avec les autorités canadiennes , a réussi à les sortir de l ’ Iran , aidée par une histoire de couverture extravagant – ils ont quitté les passeports canadiens en tant que membres d ’ un équipage de film , qui were des lieux pour un blockbuster de science @-@ fiction .
Une combinaison des genres
Le plan , conçu par " exfiltration " expert , Tony Mendez , nécessitait l' aide d' Hollywood .
Pour l' histoire à croire , le projet cinématographique a été signalé dans des magazines spécialisés , des conférences de presse ont été organisées , et la société de production fictive avait un véritable bureau .
Les détails de l' opération étaient , pendant longtemps , gardés secrets ; le film tire sur les souvenirs de Tony Mendez .
Le film de Affleck est un mélange singulier de genres .
D' une part , il y a un thriller politique réaliste , et en même temps un " film caper " , avec de petites victoires et deux passages à double passage - un autre exemple serait l' Océan 11 .
L' humeur alterne dans le film - d' un côté , des séquences de style documentaire sharp à Téhéran ( la séquence de titre montre des photos iconic de nouvelles du temps , concernant les mêmes événements décrits dans le film - il n' y a pas de grandes différences ) .
D' autre part , des sections plus légères d' Hollywood , laced avec ironie et un peu exagéré .
Ensuite , il y a des scènes du siège de la CIA et d' autres agences - hommes en costumes qui débattent de la situation autour des tables , dans les couloirs de bureaux , sur le téléphone ...
Ben Affleck a réussi à relancer sa carrière dans un style extraordinaire .
L' acteur derided est devenu un réalisateur respecté et son action n' est plus l' objectif des commentaires ironic .
Argo est son troisième grand film , à la suite de son film de crime dark Gone Baby Gone ( 2007 ) et le thriller The Town ( 2010 ) .
C' est aussi la première image de Affleck , qui n' a pas lieu dans la ville du réalisateur de Boston .
Le sentiment atmosphérique de différents endroits est l' une des caractéristiques , qui a pris ses films précédents au @-@ dessus des normes Hollywood .
Affleck le montre à Argo , où Téhéran est « présenté » par le Canada .
Les meilleures scènes du film se déroulent dans les rues , dans la reconstruction des événements réels - la séquence d' ouverture du siège sur l' ambassade est impressionnante de lucidité , créant à une fois des sentiments de confusion et de surprise , qui viennent inonder , comme l' histoire prend soudainement un tour .
Un effet similaire est atteint par Affleck et son équipe dans les scènes fictifs ( le fake personnel du bazar de Téhéran ) .
Trop d' actions dans trop de lieux
Le réalisateur a dû s ’ attaquer à la question que l ’ histoire racontée n ’ offre pas de scènes biting pour le film .
Ce qui n' est pas le cas , c' est bien , avec quelques embellishments occasionnels à la réalité - ceux @-@ ci ne sont pas tous si élégants ( la scène , où une crise imminente est évitée à l' aéroport de Téhéran par un appel téléphonique en Amérique , suivie d' une chasse sur la piste semble assez far ) .
La faiblesse de Argo est sa divergence , qui vient de la nécessité de montrer trop d' événements dans trop de lieux .
Alan Arkin et John Goodman jouent leurs rôles comme les assistants Hollywood avec un grand charme ; leurs personnages méritent plus de place , et ne sont pas de loin les seuls dans ce film .
Le film de Affleck perd le spectaculaire pull un peu , c' est un film , qui peut être regardé avec un intérêt raisonnable , sa production et rétro @-@ style sont évocateurs de thrillers des années 70 .
Il ne captivate pas vraiment .
En rappel de l' histoire et un témoignage de la manière dont les opinions sont exagérées sur les services secrets tout @-@ puissants , cela va faire .
Règles pour blowing des ballons , pour les bananes et un cirque
Le serveur www.bankovnipoplatky.com , qui émet chaque année un sondage sur les frais bancaires les plus absurdes , a maintenant décidé d' annoncer une concurrence pour " le règlement le plus absurde ou la proposition de l' UE " .
" Nous avons été inspirés par la dernière histoire , où l' UE prévoit de prendre un quota de 40 % des femmes au niveau de la gestion des plus grandes entreprises européennes , " Patrik Nacher , l' organisateur du sondage , a dit Pravo .
Parmi les plus récentes nominated , par exemple , est la récente décision de la Cour européenne d' unifier les primes d' assurance pour les hommes et les femmes .
Jusqu' à présent , les femmes étaient favorisées dans les prix de l' assurance vie , car elles constituent un risque plus faible pour les assureurs .
« D' autres idées incroyables de l' UE peuvent être proposées par quiconque jusqu' à la fin de l' année .
Le vote réel aura lieu jusqu' à la fin de février 2013 , " informed informé .
Parmi les règlements de l' UE controversés , nous pourrions inclure l' adjonction obligatoire de bio @-@ ingrédients au carburant , ce qui nuit à l' environnement , l' interdiction des thermomètres de mercure fiables simplement parce qu' ils contiennent une quantité relativement faible d' une substance toxique , qui a considérablement augmenté les prix des oeufs cette année .
L' interdiction de l' utilisation du terme " beurre de spreadable " et le retrait des ampoules classiques à partir de la vente avaient auparavant été soumises à des critiques .
Les bananes de premier ordre sont à mesurer de 14 centimètres
La machine de l' Union prend souvent des décisions sous la pression de ce groupe de pression commercial ou industriel , dont les exigences à Bruxelles sont généralement défendues par l' État ou par un groupe d' intérêts ( tout comme la République tchèque promeut les demandes de ses banques menacées d' être vetoed ) .
Les intérêts du lobby étaient , par exemple , que les bananes de la plus haute qualité devraient mesurer au moins 14 cm dans l' UE , et ne pas afficher et " courbure anormale " .
La Commission européenne a défendu elle @-@ même le fait que ce n' était qu' une harmonisation des normes nationales disjointed existantes , qui complicated le commerce .
Les Norms concernant les fruits et légumes ont déjà été softened par l' UE malgré l' opposition de certains États , en faisant référence aux déchets alimentaires causés par les directives existantes .
Un gagnant éventuel du scrutin peut être le règlement de l' UE de l' année dernière selon lequel les ballons gonflables doivent être vendus avec un avertissement que les enfants de moins de 8 ans ne les inflate pas sans supervision parentale .
Ici , l' UE a fait allusion à une recherche américaine , qui a indiqué que , parmi d' autres jouets , les ballons sont l' une des principales causes de l' enfant suffocation .
Une restriction similaire s' applique maintenant aux enfants de moins de 14 ans utilisant les blowers de partis .
Strange idées are designed at home too !
Fairly absurde est la règle relative aux fonctionnaires européens individuels - tout le monde dans l' UE , qui détient un poste officiel , peut ne pas utiliser le terme Macédoine en raison d' un sujet sensible pour la Grèce , et plutôt l' acronyme ARYM ( ancienne République yougoslave de Macédoine ) .
Le serveur Bankovnipoplatky.com en collaboration avec l' Association des économistes libéraux , Faire Faire , également nominé , à côté de la absurdities susmentionnée , par exemple le règlement de l' Union sur le volume des stocks de provisions alimentaires détenus dans un État membre de l' UE .
L' UE a défini les quantités maximales de dispositions alimentaires , qui peuvent être présentes au sein du CR le jour de notre entrée à l' Union .
La République tchèque a ensuite dépassé , par exemple , le volume autorisé de conserves de champignons , qui a entraîné une pénalité élevée .
Les organisateurs du sondage ont également été impressionnés par l' idée de payer certains pays parce qu' ils n' ont pas de littoral , ou la suggestion d' allouer un financement pour une demande de financement .
Ces idées ne viennent pas de Bruxelles , mais de Prague .
" Nous sommes handicapés parce que nous n' avons pas la mer .
Nous demandons à l' Union européenne de rembourser , " a déclaré le ministre de l' agriculture , en automne 2004 , Jaroslav Palas ( CSSD ) .
Son argument était qu' il y avait eu une bonne récolte de céréales , et en raison des soi @-@ disant interventions de rachat , les entrepôts de l' État étaient pleins et étaient contraints d' exporter .
La République tchèque est loin d' un port , donc selon Palas l' UE devrait nous payer des centaines de millions d' euros .
La Commission européenne a enfin rencontré le CR mi @-@ chemin en organisant un appel d' offres pour l' achat de céréales de pays qui n' ont pas accès à la mer .
Le financement visant à subventionner les demandes de financement a été offert aux étrangers par le ministre du Développement régional , Pavel Nemec ( US @-@ DEU ) , en particulier pour faire des demandes de financement de Bruxelles .
UE : La législation bizarre est l' exception .
Le règlement pourrait bien devenir la cible de critiques parmi les États membres , mais les efforts de l' UE en matière de réglementation , de fonctionnement plus efficace et de développement de l' ensemble de l' Union méritent une reconnaissance , selon un certain nombre d' experts .
Une question plus importante , selon les experts , est le dessin des fonds européens sur des projets , qui n' ont pratiquement rien en commun avec le renforcement de l' intégration européenne , mais qui a été poussé par les États membres lors d' une réunion budgétaire .
Le CR doit se battre à Bruxelles pour le droit à un étiquetage particulier sur ses produits traditionnels , dans lesquels il ne réussit pas toujours .
Les Tchèques ont lutté pendant six ans avec les Allemands et les Autrichiens pour protéger l' étiquetage de leur Olomoucke tvaruzky , cependant le rhum tuzemsky , dont la tradition remonte au XIXe siècle ici , devait être rebaptisé tuzemak par les fabricants .
L' appellation de rhum ne peut être donnée qu' aux produits distilled du sucre de canne , et non à la betterave sucrière .
Carlsbad wafers , Pohorelicky et Trebonsky Trebonsky , et Zatec houblon ont été ajoutés à la liste officielle des produits enregistrés de l' UE , à côté du célèbre fromage feta et gorgonzola , German allemand de Lubeck , et jambon de Parme .
Le sceau de protection de l' UE peut également être fièrement illustré sur les tubes Pardubice gingerbread et Horicky .
Les gens veulent me sauver la république , mais je suis un amateur , dit Okamura
Senator , comment une personne décide @-@ t @-@ elle qu' elle veut courir pour le président ?
Ce n' est pas moi qui suis sénateur ou président .
Si tout dans notre pays a fonctionné sans problèmes , je ne running pas pour un poste .
Je ne peux pas regarder plus longtemps le pays qui a été volé au cours des vingt dernières années , des voleurs qui roaming à propos de là et les impôts et l' âge de la retraite de la population croissante .
Je n' avais aucune ambition d' être un homme politique .
Quand je vois quelque chose que je n' aime pas , cependant , j' essaie de trouver une solution pour changer les choses .
Depuis que je suis déjà en quarantaine , et je suis un homme indépendant non parti , je n ’ ai pas d ’ autre choix d ’ influencer les choses , mais de défendre le sénateur ou le président .
Vous avez déjà atteint le Sénat , mais peu après que vous taking pour le château .
Ne tournez @-@ vous pas votre dos à ceux qui ont voté pour ?
J' ai dit tout le temps que je fight pour le château basé sur les résultats des élections du Sénat .
Plus tard , j' ai ajouté que si j' ai été élu sénateur , je serais debout pour le président .
Mon but , cependant , n' est pas le poste , le poste est un outil pour permettre ma vision à réaliser .
J' ai donc besoin de la plus grande influence et du plus fort mandat possible .
Le problème n' est pas seulement cela comme une nation que nous swear dans le pub ou à la télévision , mais que nous trample quiconque , qui veut essayer de changer les choses .
Les médias y ajoutent , trompent le public et mistaking la liberté d ’ expression avec liberté .
Par exemple , je me suis allegedly des journalistes , ou j' étais un conseiller de Jiri Paroubek .
Parlons de votre vision .
Vous set sur votre siège du château avec une thèse sur les responsabilités matérielles et criminelles de la politique , et une divulgation financière rétroactive des actifs plus de vingt millions .
Vous devez changer la loi .
En tant que président , cependant , vous n' avez pas ce pouvoir , et seul le Sénat dans son ensemble peut proposer des lois .
Comment allez @-@ vous résoudre ce problème ?
Lorsque j' ai exercé des pressions , en tant que citoyen , pour le travail de guide , le travail est un libre @-@ échange , il a été mené avec succès .
Le problème est des querelles politiques - lorsque quelqu' un vient avec une bonne idée de gauche ou de droite , il sera délibérément rejeté , ce qui entraînera des retards pour le public .
En tant qu' homme indépendant non parti , je suis bien plus favorable à l' obtention d' un soutien de la part de toutes les parties parlementaires .
L' avantage que je maintiens est que , sans les pigeonholing politiques ou les dogmes , je peux prendre ce qui est le mieux pour notre pays d' un côté , et l' appliquer .
Vous voyez comme une personne à droite ou à gauche ?
Du point de vue tchèque , il semble avoir tendance à me mettre à gauche .
Pour moi , il ne s' agit que d' un peu à gauche ou à droite .
L' important pour moi est de progresser .
Il ne s' agit pas de savoir si quelqu' un se trouve à gauche ou à droite , je veux simplement attirer les gens ensemble .
Je soutiens toujours toutes les bonnes solutions publiques , même si elles sont avancées par le KSCM ou le ODS et , de la même manière , je m' oppose aux mauvaises idées .
Vous vous get quand quelqu' un vous appelle un populiste .
Vous ne confirmez pas cela avec ce que vous avez déclaré ?
Lorsque vous faites un plan d' affaires d' entreprise , vous avez également un objectif et une vision idéaux .
Vous essayez d' y venir .
Certains peuvent l' appeler populisme , mais toutes les propositions que je parle sont déjà actives ailleurs , ou elles ont été présentées par des experts .
Mais sans le soutien du Parlement , vous serez laissé par des slogans .
Vous ne will pas longtemps en politique .
Ou pensez @-@ vous que si vous marchez parmi les citoyens et que vous parlez avec eux , que vous succeed , disons , en passant par la responsabilité pénale et matérielle ?
Je n' ai aucune alternative .
Je dois convaincre les responsables politiques , les journalistes et le public , et essayer de les obtenir de mon côté , afin que nous puissions le mettre en œuvre .
Si j' ai été élu président , ce ne serait pas un problème pour organiser une émission télévisée en direct , où je demande aux dirigeants des partis parlementaires de passer une loi sur la responsabilité matérielle et criminelle pour les politiciens , les fonctionnaires , les juges et le procureur général .
Et , comme cela peut être le cas , ils devraient expliquer pourquoi ils ne le voulaient pas .
Quand il y a un chiffre fort pour souligner les questions , il suffit de faire pression sur la scène politique .
Prenons par exemple l' élection directe du président , elle a été obtenue grâce à la pression publique .
Je dirai franchement que je suis un amateur , je ne suis pas un génie ou un intellectuel .
Je cherche des alliés à partager mes opinions et mon vision .
Je viens de commencer en politique et je recherche un soutien majoritaire à mon ordre du jour .
Je vais essayer de progresser , mais cela ne marche pas , en six ans , je vais terminer et revenir au secteur privé .
Il semble un peu comme Okamura essaie de sauver la République tchèque .
Je ne suis pas saviour .
Je sais que seul je ne achieve rien , donc j' ai demandé des connaissances , qu' ils run pour le sénat .
Je suis allé à Radim Jancura , qui a décliné en raison de sa charge de travail .
Je soutiens donc , au moins , le journaliste d' investigation , Jana Lorencova , qui a découvert des activités frauduleuses avec du fioul léger .
Je me mets à l' avant , parce que les gens sont vraiment discontented , mais maintenant j' ai mes doutes .
Soixante pour cent des personnes n' ont pas voté , et ceux qui ont voté pour la plupart ont voté pour les dirigeants de l' établissement .
Au sénat , il y a seulement deux independents , dont moi .
Les gens ont voté pour un sénat qui rendra difficile la mise en œuvre des changements .
Néanmoins , je me fight pour ma vision , par exemple , pour l' élection directe des maires ou des présidents des conseils régionaux .
Vous envisagez d' avoir votre propre parti ?
Je ne l' ai pas encore considéré , parce que je n' ai ni le temps de vérifier que chaque membre de la partie a un fond propre , ni l' argent pour le faire .
Je n' ai pas d' argent même pour une campagne présidentielle , mon compte transparent ne contient que 20 mille .
Vous n' avez pas d' argent ?
Vous parlez de divulgations financières , mais que voulez @-@ vous ?
J' estime que mes avoirs privés sont d' environ 60 millions .
À Prague , j' ai des terres valant environ 25 millions , un appartement valant dix millions , un autre appartement valant huit millions , une collection d' oeuvres d' art d' environ dix millions , une Aston Martin valant 3,5 millions , un Skoda superbe valeur d' un million .
J' ai l' Aston Martin , en passant , parce que c' était mon rêve en tant que garçon - j' ai toujours aimé James Bond , qui a conduit la voiture , a été gallant avec des femmes et a aussi combattu contre le mal et villainy .
Vous conduisez une Aston Martin , avez des actifs valant 60 millions , mais vous n' avez pas d' argent pour une campagne ?
Vous dites que vous voulez changer la République , mais vous n' avez pas envie de mettre votre propre argent en œuvre .
Cela ne suscite pas beaucoup de confiance .
Je n' ai pas 15 millions pour une campagne .
Dois @-@ je souscrire un prêt ?
J' ai déjà mis 2,5 millions dans la campagne .
Le fait que je ne dispose pas de sponsors prouve qu' il n' y a aucun intérêt réel pour mon programme .
Je n' ai aucune obligation de payer pour ma propre campagne .
Les dépenses de ma campagne sont essentiellement couvertes par le salaire que je recevrai en tant que sénateur .
Cependant , je ne pourrais pas vivre sur elle , par exemple , je ne pouvais pas payer pour l' école anglaise de mon fils , qui coûte 30 mille par mois .
Si j' étais seulement intéressé à faire de l' argent , je ne serais pas candidat à l' élection .
Vous serez donc toujours en activité afin que vous puissiez vivre ?
Ne vous avez @-@ vous pas dit que vous putting cela ?
Cela dépend du taux de rémunération .
Comme je l' ai promis , mes activités ont été partiellement réduites .
Par exemple , mon adjoint reprend en tant que PDG de l' agence de voyages au printemps .
Les gens voudraient que je sois un Samaritan , qui sauve la République .
Mais je dois également vivre quelque chose .
En tant qu ’ homme d ’ affaires , que feriez @-@ vous habituellement mensuel ?
Deux cents à 400 mille , que je continue .
Et si je suis devenu président , je end mon activité commerciale .
L' interview complète peut être lue dans la question du samedi de Pravo .
Les architectes MVRDV prouvent que les vraies aventures ne sont pas seulement dans la tête - dessiner sur l' exemple de Spijkenisse et la Bücherberg erected ( littéralement " book de livres " ) - 2 photos !
" Je pense que le bâtiment est amusant , semble futuriste et , finalement , fournit quelque chose intéressant à regarder sur , " a dit Lisette Verhaig , un passer @-@ par à la route @-@ côté .
Stefan Spermon , technicien informatique dans une grande entreprise basée à proximité a commenté : " C' est certainement une chose de beauté , le bâtiment " .
Cependant , je me demande pourquoi les gens auraient besoin d' une autre bibliothèque en ce jour et l' âge .
Tout le monde a l' Internet , un iPad et des livres électroniques .
Personne ne va dans l' une de ces bibliothèques de style ancienne volontairement , ou suis @-@ je mal ?
Spijkenisse , une ville sleepy hors des portes de Rotterdam , qui mérite à peine une visite , est un porte @-@ disques spécial .
La municipalité de 80 000 résidents a le taux d' alphabétisation le plus faible dans l' ensemble des Pays @-@ Bas .
Afin de contrer cette situation asinine , la décision a été prise il y a quelques années pour apporter une contribution à l' éducation générale et pour recréer les sept ponts fictifs qui figurent sur les notes d' Euro comme jolies figurines en béton armé .
Le succès de l' offensive éducative était limité .
Et les pères de la ville ont reconnu qu' il n' y avait qu' un moyen de devenir maître sur les statistiques : une bibliothèque devait être construite !
Winy Maas of the Rotterdam @-@ based architectural firm MVRDV , master of audacieux bar charts and producer of humorous and often cyniques buildings , took the project on with his customary composure , and turned up at the competition hearing in 2003 with five books under his arm and a smile on his face .
Et avec le jury de juger toujours à lui avec bewilderment , shrugging leurs épaules , le impertinent Maas stacked ses accessoires choisis par ordre de taille pour former une pyramide et arrondi sa présentation - maintenant correctement sauvegardé avec action - avec les mots : " Dear Municipalité !
C' est donc ma suggestion pour le Mountain Book Mountain - pour le soi @-@ disant Boekenberg !
Neuf ans plus tard , la montagne de 30 millions d' euros a été levée .
Elle fait partie d' un projet de revitalisation , qui comprend également un parking souterrain , un supermarché , un bureau de poste et un petit nombre de bâtiments et de maisons en terrasses , avec un total de 50 logements .
Au début du mois de novembre , le Bücherberg a été attribué deuxième place dans la compétition " Best Library of NL 2012 " .
En outre , le projet est également proposé pour le National National Wood Award 2012 .
Ainsi , la petite ville sans visage retort , qui jusqu' à présent n' avait rien de plus à offrir qu' une zone piétonne post @-@ moderne et une salle de ville étonnamment laid , derrière dont les façades blanches on s' attendrait à trouver une usine laitière , a été renforcé par une architecture contemporaine .
Mais avant tout , Spijkenisse a maintenant son premier bâtiment culturel public dans l' histoire de son existence .
Le long chemin vers le livre
La première impression : la Eldorado des livres sous un dôme de fromage .
Il y a en effet un ascenseur qui traverse le centre du massif de la montagne , cependant , les véritables joies de l ’ espace et de la littérature sont révélées lors de l ’ agrandissement de la topographie à pied .
L' espace intérieur , baigné de lumière , est lumineux et ouvert , les étages fired et les élégantes lampes de rue parlent la langue unique d' une place municipale .
L' ambiance urbaine est parfaite .
Vous êtes déjà à la recherche d' un banc de parc , d' un chien , de garçons et de filles jouant au football .
Et partout , il y a des livres , des livres , des livres .
" Normalement , les étagères de livres sont gérées le long de la façade , et dans le centre il y a un grand espace sombre , qui est généralement désagréable et impersonnel , " dit Winy Maas .
Nous avons transformé la configuration spatiale classique sur la tête et turned la zone de lecture à l' intérieur .
L' intérieur du Bücherberg est utilisé intelligemment : dans le centre il y a des bureaux , une bibliothèque Internet , un club d' échecs , un centre environnemental et la salle de support technique centrale .
Une caractéristique particulièrement spéciale est le shelves noir , qui agit simultanément comme revêtement mural , parapets et garde @-@ corps pour l' escalier .
L' apparence , la sensation et le parfum sont étrangers .
Même les architectes hard et les ingénieurs de construction shake leurs têtes aux matériaux de construction inconnus .
« Ici , nous voulions travailler avec des matériaux recyclables » , explique Joop Trouborst , directeur de projet pour la municipalité de Spijkenisse , sur demande de la norme .
Et donc un jour nous avons trouvé un produit de déchets approprié utilisé dans l' agriculture , sur une ferme Frisian .
Pendant de nombreuses années , le tissu artificiel thick a été utilisé dans les serres et les champs aux Pays @-@ Bas comme couche de base .
Il est bon marché et économise du temps .
Le textile mince dure deux saisons et est ensuite éliminé comme déchet en vrac .
Pour la bibliothèque , le tissu était - pour la première fois en ces quantités - pressée dans des planches de quatre centimètres .
Sous la chaleur et la pression , ce que l' on appelle le plastique Landbouw ( KLP ) change couleur à un matériau sombre , homogène et robuste , qui sent comme un mélange de nouvelle odeur de voiture et l' odeur des formateurs .
Après 105 étapes , vous avez atteint le sommet .
À la fin du voyage de 500 mètres de long , vous êtes récompensé dans le Café de Littérature , non seulement avec une vue fantastique sur la ville , mais aussi avec les trees hollandais et les arbres potted ficus .
Elles offrent une atmosphère , mais surtout , regulate l' humidité de l' air dans la chaîne littéraire .
Donations pour la nouvelle âme
" Vous ne le croyez guère , mais ce bâtiment , malgré les nombreux panneaux de verre , est un projet de vitrine dans le domaine de l' écologie , " a déclaré Trouborst .
Il est chauffé et refroidi à l' aide de la chaleur géothermique .
Bien que le Bücherberg ait une couverture en verre , le soleil ne brille que brièvement dans l' intérieur , même sur les jours ensoleillés .
Les poutres en bois laminated larges , laminated à droite , à la façade en verre , procurent des nuances et absorbent la majorité du soleil .
La température intérieure est très agréable .
Le reste est pris en charge par les blinds entièrement automatiques .
Stefan Spermon , d' abord un sceptique du secteur informatique , s' est déjà ventured dans la nouvelle bibliothèque .
Lisette Verhaig a également visité déjà .
C' est ainsi que TCM @-@ professeur , Cynthia Bogarde , qui fait même référence à la Boekenberg comme « l' âme attendue depuis longtemps » .
La raison : à l' inauguration il y a quelques semaines , chaque citoyen a été invité à donner un livre de sa collection personnelle .
C' était , pour l' instant , pour combler les lacunes optiques dans la bibliothèque non encore remplie - actuellement il ya 70 000 articles .
Le concept a été un succès .
Les rayons sont pleins de capacité .
" Rien n' est pire qu' une bibliothèque à moitié vide " , a déclaré l' architecte Winy Maas .
« Je pense que , grâce à notre invitation , chaque résident a maintenant un lien avec ce nouveau bâtiment .
Chacun sait que leur livre fait partie du bâtiment .
Même si c' est juste pour la décoration .
En tant que tel , MVRDV a réussi à maîtriser la discipline maîtresse que le jargon spécialisé fait référence à la formation d' identité .
Spijkenisse a écrit l' histoire littéraire .
Cependant , les jeunes et les uneducated peuvent être .
C' est en fin de compte un point de départ pour l' identité .
Szabo : " Les Allemands doivent jouer un rôle plus important " .
Lors du vote sur l' intégration de la Palestine , l' Allemagne s' est abstenue de voter .
Selon Stephen Szabo , Expert dans les relations entre les Etats @-@ Unis et l' Europe , ce faisant , Berlin marche une fine ligne diplomatique .
Deutsche Welle : Au début de la semaine , l' Allemagne avait initialement signalé qu' elle allait voter contre la demande de statut d' observateur des Palestiniens au sein des Nations Unies .
Cependant , Berlin s' est abstenu par la suite de voter .
Pourquoi ?
Stephen Szabo : l' Allemagne ne soutient pas ce que les Israéliens ont fait à Gaza .
Or , en raison de leur relation particulière avec Israël , l' Allemagne doit être prudente .
En même temps , je ne pense pas qu' elle soutienne non plus la position américaine .
L' Allemagne voulait démontrer son indépendance - bien que sans être trop critique d' Israël .
Lors du soulèvement en Libye en mars 2011 , l ’ Allemagne s ’ est également abstenue de voter , lorsqu ’ il s ’ est rendu à l ’ établissement d ’ une zone d ’ exclusion aérienne .
Cela a finalement été mis en œuvre par l' OTAN .
L' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle difficile d' adopter une position claire en ce qui concerne les affaires internationales importantes ?
Oui .
C' est parce qu' il vient de réorganiser sa politique étrangère , en s' écartant d' une politique qui était , pour ainsi dire , gérée par les États @-@ Unis , en faveur d' une politique étrangère allemande .
Cette situation est aggravée par le fait que les Européens n' ont pas de politique cohérente et normalisée .
Les Allemands se retrouvent donc coincés entre deux fronts .
On s' attend à ce qu' ils jouent un rôle plus indépendant , mais c' est quelque chose qu' ils ne sont pas habitués .
Je pense qu' ils trouvent encore leur chemin dans ce rôle , mais ils sont en route vers une politique étrangère " plus normale " .
Une politique étrangère similaire à celle de la France , ou de la Grande @-@ Bretagne .
Qu' est @-@ ce qui fait spécifiquement une politique étrangère " normale " , d' une perspective allemande ?
Elle montre une volonté d' adopter des positions sur les questions internationales , indépendantes de celles des États @-@ Unis ou des partenaires européens .
Je pense que la politique étrangère allemande est motivée par la politique économique , c' est @-@ à @-@ dire par l' exportation et ses relations avec certaines régions telles que la Russie , la Chine ou le Proche @-@ Orient .
Les intérêts économiques de l' Allemagne sont dans une certaine mesure différents de ceux des autres grandes puissances et l' Allemagne doit donc protéger ses intérêts .
Ces intérêts économiques ont @-@ ils eu une influence sur leur attitude vis @-@ à @-@ vis du Proche @-@ Orient et de leur vote aux Nations unies ?
D' une part , l' Allemagne a des marchés financiers importants au Proche @-@ Orient , et en particulier dans les États du Golfe .
Il faut donc veiller à ne pas offenser le public , mais aussi l' élite des pays arabes .
En tout cas , cela joue un rôle .
Toutefois , je ne voudrais pas attribuer trop de poids à cela , ce n' est pas une relation totalement partiale .
Néanmoins , il joue un rôle important dans les considérations de l' Allemagne .
L ’ Allemagne a @-@ t @-@ elle endommagé ses relations avec les États @-@ Unis en s ’ abstaining à voter sur des décisions importantes , comme le vote sur la Palestine ?
Je pense qu' en Europe , et même aux États @-@ Unis , une grande compréhension de la position allemande prévaut .
Je ne pense donc pas que cela soit aussi dramatique que le cas dans les questions concernant la Libye .
Peut @-@ être gagnera @-@ t @-@ elle même l' Allemagne un certain respect .
Après tout , il indique que le pays doit être pris au sérieux en tant que joueur international et que ses intérêts doivent être pris en considération .
En Europe , il existe des opinions diverses concernant l' initiative palestinienne .
En revanche , les États @-@ Unis se sont exprimés clairement en faveur d' un veto .
Y a @-@ t @-@ il des divergences d' opinion entre les États @-@ Unis et les nombreuses nations européennes ?
En raison de la politique intérieure américaine , ces différences existent toujours .
Je pense qu ’ en secret , le gouvernement sous Obama a en fait beaucoup de compréhension pour la situation européenne .
Toutefois , en raison de la situation politique ici , le gouvernement est naturellement incapable de faire entendre publiquement cette position .
Je pense que les différences actuelles ne sont pas si vastes qu' elles apparaissent toujours .
Si vous regardez les relations entre Obama et le Premier ministre Netanjahu , Obama n' est vraiment pas tellement enthused par les politiques de Netanjahu .
L' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle difficile de concilier ses relations étroites avec Israël et les États @-@ Unis d' une part , et la position de ses partenaires les plus importants dans l' UE ?
Je pense que c' est précisément ce qui rend les choses si difficiles pour les Allemands .
Ce serait bien sûr un peu plus simple pour les Allemands s' il existait une politique européenne cohérente et standardisée , ce qui n' est pas le cas actuellement .
Ils ne peuvent donc pas faire partie d' une autorité plus large et doivent plutôt faire avancer les choses de leur propre position .
C' est précisément ce qu' ils font avec l' euro .
Je pense que , dans le futur , l' Allemagne jouera un rôle de premier plan pour exhorter l' Europe à adopter une position européenne normalisée .
Ce n' est évidemment pas simple pour l' Allemagne , en raison de ses relations avec Israël .
Cela a toujours été un sujet sensible .
Pourtant , je pense que les Allemands sont conscients qu' ils doivent jouer un rôle plus indépendant .
L' Allemagne considère @-@ t @-@ elle comme jouant le rôle d' un acteur international important - l' Allemagne veut @-@ elle réellement assumer un rôle de premier plan ?
Ou encore l' Allemagne trouve @-@ t @-@ elle des rôles de leadership difficiles ?
L ’ Allemagne n ’ est toujours pas utilisée , le pays reste à l ’ aise et , pour des raisons évidentes , il est encore difficile de jouer un rôle plus important .
Si nous regardons la crise de l' euro par exemple , chaque fois que l' Allemagne assume un rôle plus important , divers sentiments anti @-@ allemands deviennent apparents .
Cela ne rend pas les choses simples pour les Allemands .
C' est en fait le même vieux problème : on ne veut pas être entouré par des pays hostiles .
De cette position , l' Allemagne est dans une position bien plus difficile que les États @-@ Unis .
Elle doit être réceptive aux plus divers voisins et opinions , et ce n' est pas facile .
L ’ influence des États @-@ Unis sur la politique européenne diminue continuellement , mais l ’ UE n ’ est actuellement pas en train de ressentir ce vide , alors qui remplit le fossé ?
Les Allemands devront tout simplement jouer un rôle plus important .
Même s' ils ne l' aiment pas , même s' il est inconfortable et les rend encore plus impopulaires - c' est la vie !
Stephen Szabo est directeur associé de l ’ Académie transatlantique à Washington , un institut dans lequel les universitaires et les experts politiques de l ’ Europe et de l ’ Amérique du Nord se réunissent pour rechercher les défis de la communauté transatlantique .
Szabo est également membre du Fonds Marshall allemand , dans lequel il s' est spécialisé dans la politique allemande , la politique étrangère américaine et les relations transatlantiques .
« Protection de la marque » en Chine : Quand Puma et Armani deviennent soudainement chinois !
Armani est une marque mondialement connue , Polo Ralph Lauren .
Mais qu' est @-@ ce que Armani Polo ?
Derrière ce nom cache une marque officiellement officiellement enregistrée en Chine , cependant , qui n' a rien à voir avec les entreprises originales .
Néanmoins , elle jouit d' une protection , à condition que les créateurs réels des noms ne poursuivent pas .
Et même alors , il n' est pas clair qu' ils auront des droits .
« Il devient de plus en plus difficile pour les étrangers de protéger leurs marques en Chine » , a déclaré Thomas Pattloch , avocat au sein du cabinet juridique Taylor Wessing , spécialisé dans la violation des droits d' auteur en Extrême @-@ Orient .
Chaque semaine , un nouveau cas sur mon bureau .
Tous les copycats exigent quelques lettres supplémentaires afin de pouvoir enregistrer leurs marques .
Gucci devient alors Lu @-@ Gucci , Prada @-@ Kny est enregistré en Prada .
Les entreprises allemandes sont également " légalement " copiées de cette manière , comme le fabricant de vêtements sportifs , Puma .
Pattloch ouvre un fichier contenant des enregistrements avec le bureau de marque à Pékin .
Le 14 septembre 2010 une société chinoise protégée par la marque Zegna DF Puma , un alias qui s ’ aide également au nom du détaillant de mode Ermenegildo Zegna .
Le fait que les Chinois soient des champions mondiaux en matière de copie et de violation de la propriété intellectuelle est bien connu .
Dans les grandes villes il y a des magasins de plusieurs niveaux qui vendent des marchandises de contrefaçon presque exclusivement .
Les affaires de Pattloch sont cependant légèrement différentes : au nom de ses clients , il prend des mesures contre le fait que les sociétés chinoises peuvent se voir accorder le droit d' utiliser un nom par le bureau de marque , officiellement officiellement protégé ailleurs .
Les Chinois appellent ce " Bang Mingpai " , une marque de passagers .
Le mot est basé sur " Bang Dakuan " .
Cela fait référence aux femmes qui se latch sur des hommes riches .
Les autorités chinoises ne sont pas conscientes de tout acte répréhensible .
« Cela nuit aux entreprises et nous devons lutter contre cela , " défis Pattloch .
" La marque est édulcorée , son caractère unique disparaît - les dégâts d' image sont énormes . "
Les pertes financières et les coûts de processus des branches affectées représentent les millions , en particulier dans le cas des produits phares coûteux .
Selon les informations de l ’ entreprise de recherche de marché CLSA , avec un volume de 15 milliards d ’ euros par an , la Chine est le troisième plus grand marché pour les articles de luxe et la croissance la plus rapide .
Cependant , la suppression des entrées douteuses dans le registre des marques est difficile à réaliser et coûte un peu de penny .
Le processus peut durer jusqu' à neuf ans , avec un résultat incertain .
reports des cas où le tribunal dismisses des affaires , parce qu' après une longue période , le nom auquel l' objection est soulevée est devenu une « réalité du marché » .
Si le plaignant n' a pas de chance , il peut même devoir payer l' argent plagiarist pour avoir violé sa marque en Chine , a déclaré Pattloch .
Parfois , la loi de la jungle prévaut ici .
Les cas connus concernent également les éléments graphiques .
En 2009 , Daimler a perdu une bataille légale avec le fabricant de machines de construction Sany , l' entreprise qui a récemment acquis le fabricant allemand de pompes à béton Putzmeister .
Aujourd' hui encore , la société chinoise est autorisée à utiliser un emblème qui ressemble à l' étoile Mercedes .
L' acheteur Volvo a utilisé un logo bleu et blanc qui ressemblait au logo BMW ; le litige était arbitrated et Geely a été contraint de le modifier .
La maison de mode Lacoste a perdu un costume en Chine contre copycats de Hong Kong et Singapour , qui utilisait le célèbre crocodile regardant dans l' autre direction .
Les autorités chinoises ne sont pas conscientes de tout acte répréhensible .
Le bureau de la marque CTMO à Pékin reconnaît qu ’ il y a eu des goulots d ’ étranglement en 2010 en raison d ’ un personnel et d ’ un équipement limités .
Au cours de l' année écoulée , cependant , les choses auraient été « retournées à la normale après cette situation d' urgence concernant le flux de travail » .
Ainsi , le stock de procédures d' appel non traitées a été réduit de 22 % .
Presque 57,000 de tels cased ont été fermés , 75 pour cent plus que l' année précédente .
Néanmoins , il reste encore des appels 81,500 à être résolus au bureau .
Pour remédier à ce problème ,
Comme c' est souvent le cas en Chine , les chiffres imposent .
Au cours de l' année écoulée , plus de 1,4 million d' applications pour la protection des marques ont été soumises à la CTMO , presque un tiers plus qu' en 2010 .
C' est un record et signifie que la Chine , pour la dixième fois en succession , est le leader mondial en matière de nouvelles applications de marque , informé l' autorité .
Il en va de même pour l' inventaire des marques de commerce valides , dont 5,5 millions en nombre .
En 2011 , 1,8 milliard de yuan ont été reçus .
Autrement dit , cela signifie que chaque demande coûte en moyenne 1,280 yuan , ou 160 euros .
Pour interjeter appel contre une demande coûte beaucoup de fois ce montant , comme peut être vu dans le cas de l' entreprise familiale allemande , Freudenberg .
Depuis plus de sept ans , le groupe se dispute contre un plagiarist chinois .
Les Allemands ont en effet réussi à exposer la fabrication illégale de pièces de véhicules à moteur de l' entreprise .
Cependant , le copycat a toujours obtenu les droits chinois à la marque Freudenberg .
C' est quelque chose que nous avons manqué , car les noms de famille ne peuvent être protégés en Allemagne , a déclaré Hanno Wentzler , président du conseil d' administration de Freudenberg Chemical Specialities à Munich .
Le bureau de marque CTMO a ensuite rejeté l' appel de la société à Munich .
Dans les deux prochains cas , Freudenberg a eu raison , cependant le parti adverse continue de contester la question à ce jour .
Vous devez accorder une attention toute particulière .
La question est maintenant pendante devant la Cour suprême .
Wentzler est convaincu que la question sera apportée à une conclusion positive et praises le professionnalisme des tribunaux .
Cependant , il dit également : " Le processus est extrêmement coûteux et prend beaucoup de temps , d' argent et de nerfs " .
Les coûts internes peuvent à peine être calculés , l' archive de l' entreprise a même dû se pencher sur des records séculaires pour fournir la preuve .
Il y a cinq ans , Freudenberg a offert au parti adverse une « somme de six chiffres en euros » comme règlement .
« Cela montre combien cela vaut pour nous , dit Wentzler .
Les dangers en Extrême @-@ Orient menacent même de se spilling , de revenir en Europe .
En particulier , si les marques secure sécurisées sont protégées .
Par exemple , un fabricant chinois voulait enregistrer l' étiquette Freudenberg pour les chaussures et le cuir en Allemagne .
Il s ’ agit d ’ un secteur d ’ activité que le groupe had depuis longtemps , mais il a néanmoins réussi à empêcher l ’ enregistrement .
" Vous devez accorder une attention extrêmement attentive " , dit Wentzler .
he conseille aux entreprises d' être très prudents lors de la conduite de la Chine .
Il ne suffit pas de s' appuyer sur les droits internationaux des marques , plutôt des étrangers devraient également enregistrer " tout " qui est en quelque sorte digne de protection en Chine aussi , " a déclaré Wentzler .
Sinon , les coûts peuvent être beaucoup plus chers que les frais d' inscription .
En réalité : si Freudenberg devait se perdre à l' obstacle final de son drame de marque , il aurait probablement dû payer les droits de licence contre le parti adverse pour l' utilisation de leur propre nom , expliqué Wentzler .
Ou encore , nous serions obligés de sortir du marché dans le secteur concerné .
Journée mondiale contre le sida : Stomp , sing , aide à aider , aide , aide , aide , aide , aide , aide , aide , aide et aide à la lutte contre le sida .
À Heidelberg , le chœur Imbongi est rehearsing - et au Swaziland , les orphelins du sida sont enchantés .
L' histoire d' un lien qui overcomes bien plus qu' une distance de 8,733 kilomètres .
Tout d' abord , l' stamping : bottes de cow @-@ boy , chaussures de basket , pompes de dames et tente d' hommes pour trouver le battement sur le parquet , et le faire rapidement .
1 @-@ 2 @-@ 4 .
Ce n' est qu' alors que les voix des chanteurs swell lentement - alto , basse , ténor et soprano , beguile et haunt .
Et Fiete Hopf , le chef d ’ orchestre de 29 ans , se lève presque de ses chaussures comme il apporte l ’ ensemble avec ses gestes lisses et pourtant sauvages .
C' est lundi soir et dans la salle musicale de l' Institut de Psychologie médicale à Heidelberg le Choir Choir pratique une nouvelle chanson .
Les quinze chanteurs , âgés de 23 à 69 ans , vont de la geneticists humaine à l' homme de maintenance .
« Om 'Obani » n' est en aucun cas une simple pièce , avec chaque voix ayant un texte différent , et dans une langue extrêmement étrangère à celle @-@ ci : Zulu , qui est parlée par onze millions de personnes en Afrique du Sud , au Botswana , au Lesotho , au Malawi , au Mozambique et dans certaines parties du Swaziland .
Aider les autres à s' aider eux @-@ mêmes .
Il y a environ 34 millions de personnes infectées par le VIH dans le monde , comme selon les estimations de Unaids , le programme des Nations Unies pour lutter contre le sida .
Of millions de personnes vivent en Afrique du Sud .
Au Swaziland , il y a des orphelins du sida .
Pendant ce temps , plus de 40 % de la population sont séropositives .
Les Voices for Africa Association ont trouvé des sponsors en Allemagne pour 180 orphelins du sida dans le village de Esitjeni .
70 de ces personnes fréquentent une école secondaire .
Pour 15 ou 20 euros par mois , vous pouvez devenir sponsor .
Cela garantit l' argent des enfants à l' école , un uniforme scolaire et un repas chaud chaque jour dans le centre de Gogo .
En Zulu , Imbongi signifie storyteller ou worshipper .
Dans cette région , personne ne peut parler couramment la langue Bantu , mais ils peuvent le chanter .
Depuis près de dix ans , le choeur a pratiqué des chansons dans cette langue étrangère " douce " , et maintenant , ils les ramènent à l' endroit où ils venaient de : le sud de l' Afrique .
Pour un vol de 8,733 km de Heidelberg , dans le nord @-@ ouest du Swaziland , se trouve le village de Esitjeni , qui repose sur la puissance vocale du chœur allemand .
Quarante pour cent sont infectées .
Environ 2 000 personnes vivent là @-@ bas , certains encore dans les simples mud de boue et de paille , et la majorité d' entre eux sont des enfants .
Plus de 300 d' entre eux n' ont plus de parents , car ils ont succombé au virus du VIH .
En Esitjeni , vous obtenez une petite foreshadow de la maladie dont souffre tout le Swaziland : selon Unicef , la région a les taux d ’ infection au VIH les plus élevés et l ’ espérance de vie la plus faible dans le monde .
Circumcision , qui a été prouvé de réduire le risque de contracter le virus de moitié , est à peine pratiqué par la population .
Plus de 40 pour cent des personnes du Swaziland portent le virus de l' immunodeficiency , et la mort en vous mi @-@ trentaine n' est en aucun cas rare .
Sur un voyage de groupe en Afrique au début de 2005 , le Choir a visité le village , mais avant tout , le Imbongis a vu de nombreux enfants dans les rues , manquant non seulement dans les soins parentaux mais dans pratiquement tout le reste : nourriture , vêtements , éducation .
Sans un certificat de départ , il n' y a pratiquement aucune possibilité , en particulier dans un pays pauvre .
Initialement , c' était l' engagement privé des individus d' envoyer un enfant à l' école et de lui permettre d' avoir un repas chaud par jour pour quelques euros par an .
Cependant , un an plus tard , le chœur a établi les " Voices for Africa " , qui depuis lors s' est occupé des orphelins du sida à Esitjeni à un niveau presque professionnel .
Facts sur les infections sexuellement transmissibles .
Quelles sont les maladies sexuellement transmissibles les plus importantes ?
Les IST Bacterial comprennent la syphilis , la chlamydia et la gonorrhoea .
Les IST virales courantes sont le VIH , les virus papilloma humains , l' herpes genitalis et l' hépatite .
Crabs et scabies font partie des IST parasitic .
Qui sont les principaux groupes concernés ?
Les Syphilis et les gonorrhoea se produisent principalement chez les hommes qui ont des rapports sexuels avec d' autres hommes .
L' Institut Robert Koch comprend qu' au moins quatre cas de syphilis déclarés en Allemagne sont transmis par des contacts sexuels entre hommes .
Parmi les adultes hétérosexuels , les infections à la chlamydia , les trichomoniasis , les candidiasis ( fungal ) , les gonorrhoea et les virus human humains sont souvent des maladies sexuellement transmissibles .
La propagation du VIH chez les adultes hétérosexuels dans ce pays est relativement faible ; cependant , environ 20 pour cent des cas nouvellement contractés de VIH sont trouvés dans ce groupe .
Chez les jeunes , les infections à la chlamydia sont beaucoup plus courantes que dans d ’ autres groupes de population .
Selon les sondages européens , trois quarts de toutes les infections touchent les jeunes de 15 à 25 ans .
Dans ce pays , les virus papilloma humains sont également fréquemment découverts chez les jeunes .
Comment le nombre d' infections a @-@ t @-@ il été développé ?
Toutes les maladies sexuellement transmissibles ne sont pas notifiable .
Selon l ’ Institut Robert Koch , le nombre d ’ infections de la syphilis a plus que doublé à partir de 1,697 cas en 2001 , à 3,698 cas en 2011 .
Le nombre de cas nouvellement contractés du VIH a diminué depuis 2007 .
En 2011 , il y avait environ 2700 cas .
Il s' agit d' environ un dixième de moins que l' année précédente .
Quels symptômes indiquent une maladie sexuellement transmissible ?
Les maladies infectieuses peuvent causer des ulcères dans la zone génitale , l ’ inconfort quand les urinating , la décharge , les douleurs abdominales inférieures et les blisters ou les warts .
Cependant , souvent ils ne causent pas de douleur ni d' autres symptômes , ce qui n' est pas détecté .
Comment vous protéger ?
Cependant , les préservatifs peuvent réduire le risque de contraction , mais ils n' offrent pas de protection 100 % .
C' est parce que parfois , les agents pathogènes des maladies sexuellement transmissibles peuvent également être transmis par le biais d' infections smear et de contact corporel étroit .
Par conséquent , d' abord et avant tout les experts recommandent que les personnes ayant fréquemment changé de partenaires sexuels subissent des examens réguliers .
Si le diagnostic est diagnostiqué tôt , la majorité des IST peuvent être cured et les conséquences à long terme évitées .
Grâce à des dons de commandites et en aucun cas les fonds que la chorale soulève dans toute l ’ Allemagne , l ’ argent s ’ ajoute .
« Au total , nous avons déjà envoyé environ 200 000 euros à Esitjeni » , a déclaré Annette Lennartz , présidente de l' association .
Dans le village lui @-@ même , Zodwa Dlamini , une femme assurée et assurée , gère l' argent de l' Allemagne .
Elle veille à ce que les orphelins aient un bon logement , par exemple avec un de leurs grands @-@ mères .
Les Gogos , comme les vieilles dames sont appelées à Zulu , sont les piliers du village .
Certains d' entre eux ont jusqu' à 14 orphelins vivant avec eux , leur fournissant un toit sur leur tête et s' assurent que les enfants atteignent ponctuellement leurs classes scolaires chaque jour , dans leurs uniformes scolaires .
Celui qui n' a personne à gauche arrive à l' abri avec Khanyisile , une femme célibataire qui gagne le même salaire de l' association que les deux cuisiniers qui cook pour plus de 200 enfants affamés chaque jour .
En outre , " Voices for Africa " a créé une école de couture , construit deux coops de poulet et , avec l' organisation de santé américaine , PSI , organisée pour beaucoup dans le village à tester pour le VIH .
Il n' y a rien à prendre pour acquis , comme c' est clairement l' attitude vis @-@ à @-@ vis de la maladie dans tout le pays , la meilleure façon de garder les choses en wraps est si les gens sont morts .
Un roi avec 14 femmes
" Le sida est un sujet tabou absolu " , a déclaré Annette Lennartz , " parce qu' elle est associée à la sexualité . "
C' est vraiment étrange pour un pays dans lequel le roi a officiellement 14 épouses .
Le dernier monarque absolu de l' Afrique sub @-@ saharienne , le roi Mswati III , est connu pour son mode de vie excessif .
Polygamy en place de la démocratie .
Entre autres facteurs , le fait que le virus du VIH s' est propagé rapidement au cours du dernier nombre de décennies peut également être attribué à ce mode de vie officiellement sanctionné .
Un autre facteur est le nombre de travailleurs migrants qui portent le virus à travers le pays .
Il y a des préservatifs gratuits à chaque coin , dit Annette Lennartz , " mais ils sont à peine utilisés .
La culture prescrit autrement - chair à chair . »
Pour promouvoir l ’ échange culturel , le chœur Imbongi parcourt l ’ Afrique du Sud tous les deux ou trois ans et chante des chansons de mélancolie , de lutte contre l ’ esprit , de confiance et d ’ estime de soi .
Un bus plein de gens blancs , qui chantent des chansons dans une langue noire - ce degré de reconnaissance apporte non seulement le moral et la joie , mais quelques @-@ uns des soldats frontaliers grim shed même quelques larmes .
Le voyage mène toujours à Esitjeni , où les chanteurs visitent leurs enfants commanditaires .
Même si vous pouvez à peine trouver le petit village sur une carte , il est plus que bien connu dans la vallée de la rivière Ezulweni .
« Allez à Esitjeni , c' est là que la lumière est » , disent les gens là @-@ bas .
Et si vous faites le vol de 8,733 @-@ kilomètre à Heidelberg , pour visiter les chanteurs stomping dans leur salle de répétition , vous verrez que la lumière est là aussi .
Messenger : la NASA découvre la glace sur Mercury
La sonde Messenger a trouvé des preuves de glace sur la planète Mercury .
On pense que la couverture de glace peut atteindre 20 mètres d' épaisseur .
L' agence spatiale américaine , la NASA , a prouvé l' existence de glace sur la planète Mercury .
Bien que la planète se trouve le plus près du soleil , elle a gelé l' eau - comme le montre trois études publiées jeudi dans le magazine spécialisé " .
La sonde de Messenger a trouvé des preuves qu ’ il y a une couverture de glace dans la région de la planète qui se trouve en permanence dans l ’ ombre .
On pense que c' est à l' est de 30 centimètres et peut @-@ être jusqu' à 20 mètres d' épaisseur .
L' eau provient probablement de comets ou peut @-@ être aussi des astéroïdes qui ont touché avec Mercure .
Cependant , personne ne lie la découverte de la glace avec l' existence de la vie sur la planète , a déclaré en chef scientifique pour la sonde Messenger , Sean Salomon .
La température sur Mercure peut atteindre 426 degrés Celsius .
Cela dit , les résultats pourraient aider à expliquer comment l' eau et d' autres blocs de vie ont atteint d' autres régions du système solaire .
Unknown à la majorité des habitants de la Terre , il y a des sondes , des télescopes et des petits robots comme le Phoenix , déployés pour rechercher les profondeurs de l' univers .
De temps en temps , ils transmettent des images à la Terre : petit peepholes dans l' étendue infinie .
Cette image vient d' une caméra développée par des chercheurs allemands au Max Planck Institute .
Les huit planètes de notre système solaire , plus la planète nain Ceres .
Comme Pluto , qui orbits autour du soleil derrière Neptune , Ceres n' est pas une planète selon la nouvelle définition du terme délivré par l' Union internationale astronomique en 2006 .
Cette section d' images à partir d' un enregistrement infrarouge par le télescope Spitzer montre un " portrait familial " d' innombrables générations d' étoiles : les étoiles les plus anciennes sont considérées comme des points bleus , alors que plus difficile à identifier sont les " nouveaux @-@ borns " roses dans la salle de réception .
Cette région d' étoile - plutôt unromantically nommée W5 par les scientifiques - a été découverte par le télescope Spitzer dans la constellation de Cassiopeia , à une distance de 6 500 ans .
Cette lueur shimmering d' une étoile mourant a été capturée par le télescope Spitzer de la NASA .
L' anneau en forme de donut est constitué de matériaux , ejected par l' étoile dans le processus de mourir .
Dans les immenses Trifid Nebula , 5,400 des années de lumière loin de la Terre , de nouvelles étoiles sont créées à partir du gaz et de la poussière .
Le télescope de la NASA shot cette photo de la salle de livraison galactique .
Le cluster star , aussi appelé " Les Sept Sœurs " , peut être vu avec le regard nu la nuit .
Avec le télescope , cependant , les couleurs sont vraiment come .
Dans cette photo infrarouge , le Helix Nebula retourne à l' observateur comme un oeil rouge .
Il est situé à 700 ans dans la constellation Aquarius .
Sa similitude avec le continent a donné lieu à ce Nebula acquérant le titre " Amérique du Nord " .
Une combinaison de photographie normale et infrarouge produit la couleur spectaculaire .
Cette étoile de bébé ne pouvait être capturée que dans sa pleine beauté grâce aux détecteurs infrarouges du télescope Spitzer .
Saturne et ses anneaux : Comment cela est @-@ il le plus grand puzzle dans le champ d' astronomie ?
Peut @-@ être sont @-@ ils les restes d' une lune de Saturne , qui a disparu sans une trace 4,5 milliards d' années ago .
L ’ une des plus grandes et sharpest images du télescope Hubble : Whirlpool Galaxy .
Selon la coloration , les photographies de galaxies spiral peuvent devenir des œuvres d' art authentiques .
La photographie publiée par l' Observatoire européen du Sud montre le Trifid Nebula dans la constellation de Sagittarius , plusieurs milliers d' années de lumière .
Le nom Trifid vient du latin trifidus ( divisé en trois parties ) , comme des bandes noires de poussière divisent le cœur du berceau des étoiles en trois parties .
Dans la constellation de Ophiuchus , les astronomes ont photographié les signes d ’ une collision cosmique : 400 millions d ’ années de lumière de la terre , les cœurs de deux galaxies fusionnées se déplacent rapidement vers l ’ autre , destiné à se heurter .
Cette naissance étoile fut capturée par le télescope Hubble dans la galaxie spiral spiral .
Toute personne qui n' aime pas les abréviations techniques préfère l' appeler par son surnom , la roue du sud de Catherine .
La photo prise par le télescope spatial Hubble montre une section de l ’ Iris Nebula dans la constellation Cepheus .
Les nebula , 1400 ans , se composent de particules de poussière qui sont dix à cent fois plus petites que la poussière de maison standard .
Cette image a été élaborée à partir des images de rayons X capturées par divers télescopes .
Il montre un anneau de trous noirs , 430 millions d' années de lumière loin de la Terre .
Ce groupe de galaxies , nommé Arp 273 , a été photographié pour la NASA par le télescope spatial Hubble .
Les scientifiques appellent la plus grande galaxie spiral 1810 .
Cette étoile star abrite le groupe les plus brillants de jeunes étoiles dans notre Voie Milky .
Ce " berceau étoile " produit continuellement de nouveaux jeunes .
De même , ce nuage d' étoile , relié à l' Rosette Nebula , produit continuellement de nouvelles stars de bébé - 5000 ans de lumière loin de la Terre .
Dans cette belle galaxie brillante avec un petit trou noir , il n' existe pas de poussière - seul gaz .
Les chercheurs pensent qu ’ il n ’ est arrivé que peu après le Big Bang , lorsque l ’ univers était principalement de l ’ hydrogène .
Notre vision de l ’ univers : les télescopes les plus importants
Le télescope a été inventé en 1608 par Hans Lipperhey - avant même que Galileo Galilei ait utilisé le dispositif pour observer les étoiles un an plus tard .
Depuis lors , les miroirs des télescopes optiques sont devenus de plus en plus grands et les aperçus qu' ils offrent de plus en plus profondément .
Pendant une période de 30 ans , à savoir de 1947 à 1975 , le télescope Hale à l' Observatoire Palomar près de San Diego était le plus grand télescope du monde .
Le miroir , montré dans l' image , avait un diamètre de cinq mètres .
Arizona , États @-@ Unis , abrite le grand télescope Binocular .
Il permet une vue sur l' espace via deux miroirs , chacun avec un diamètre de 8.4 mètres .
Le fonctionnement intérieur du Gran Telescopio Canarias sur l' île des Canaries de La Palma est énorme - le miroir a un diamètre de 10.4 mètres .
Le miroir du grand télescope de l' Afrique australe en Afrique du Sud est segmented - pour réduire les coûts .
Malgré cela , il atteint un diamètre d' environ 11 mètres .
L' inconvénient de cette méthode de construction peu coûteuse : le télescope est clamped en sécurité sous son angle d' inclinaison et son mouvement est donc limité .
Le télescope Hobby Eberly au Texas a également un angle d' inclinaison fixe .
Ce qui le distingue : la grande capacité de collecte de lumière .
Ceci - malgré son diamètre de miroir relativement faible - correspond même à celui des plus grands télescopes réflecteur au monde .
Avec l' aide d' un télescope à Arecibo ( Puerto Rico ) , les chercheurs peuvent écouter les signaux extraterrestrial dans l' espace .
Le telescope a un diamètre de 305 mètres .
Dans le " Search for Extraterrestrial Intelligence " ( SETI ) , chaque propriétaire d' ordinateur peut être d' une aide , en faisant sa capacité de traitement .
Vue de l' Observatoire Européen du Sud ( ESO ) dans les Andes Chilean .
C' est la maison du Très Large télescope , qui vit jusqu' à son nom .
Avec son total de quatre miroirs , le télescope peut également se concentrer sur le spectre infrarouge medial .
De même , à l' Observatoire de ESO au Chili , le télescope européen Extrêmement grand est également prévu .
Son principal miroir est de parcourir un total de 42 mètres et sera fait de près de 1 000 éléments miroirs .
Cependant , les images ne devraient pas être attendues jusqu' en 2018 au plus tôt .
Jusqu' en 2007 , les deux télescopes Keck au volcan Hawaiian , Mauna Kea , étaient le plus grand du monde .
Ils ont chacun deux miroirs , chacun avec un diamètre de dix mètres .
Les Telescopes Keck font partie de l' Observatoire Mauna Kea qui , aux côtés des télescopes Keck , peut regarder les cieux avec l' aide du télescope Subaru et du IRTTF .
Un autre grand télescope est également à construire sur le Mauna Kea , avec un diamètre miroir de trente mètres .
Ici vous pouvez admirer l' impression d' un artiste .
Cependant , le télescope spatial Hubble fournit les plus grandes indications .
Depuis le 24 avril 1990 , il fournit des images de mondes lointains .
Depuis mars 2009 le télescope spatial Kepler recherche des planètes extra @-@ solaires , surtout pour tout ce qui peut être inhabitable .
Le 2 février 2011 , il a été annoncé par la NASA que les candidats planétaires 1,235 avaient été identifiés depuis le début de la mission .
L' image contient les préparations finales de lancement sur le télescope spatial Kepler .
Le Telescope spatial James Webb ( JWST ) sera lancé dans l' espace à bord d' une fusée Ariane5 d' ici 2018 au plus tôt .
Le miroir principal du télescope spatial infrarouge a un diamètre de 6,5 mètres .
Une des tâches du télescope est de rechercher la lumière des premières étoiles et galaxies apparues après le Big Bang .
Les scientifiques supposent que la glace existe également au pôle sud de Mercure .
Cependant , il n' y a pas de données fiables pour le soutenir comme le Messenger orbits autour des planètes beaucoup plus près du pôle nord .
Pendant des décennies , les mesures radar ont indiqué qu' il y a de la glace sur Mercure .
Grâce à la sonde Messenger qui a été lancée en 2004 , le premier à l' orbite Mercury , les scientifiques peuvent maintenant être certain .
Drink le beurre au quotidien - et vivre à 168 ans d' âge .
Dans le sud de l' Azerbaïdjan , beaucoup de gens atteignent les âges bibliques .
Il y a même un musée de longévité .
Une chasse aux preuves dans le pays où 97 ans est encore relativement jeune .
Dans le sud de l' Azerbaïdjan , beaucoup de gens atteignent des âges qui peuvent presque être considérés bibliques .
Il y a même un musée de longévité .
Une chasse aux preuves dans le pays où 97 ans est encore relativement jeune .
Le voyage à travers les monts Talysh peut être décrit comme sauvage et romantique .
Le minibus rumbles sur les rues sinueuses , les collines densely , les rivières raging et les fermes simples .
Partout est vert et luxuriante - on pourrait vous pardonner de penser que vous étiez dans la Forêt Noire .
Cependant , c' est le profond sud de l' Azerbaïdjan , et la frontière avec l' Iran se trouve à quelques kilomètres .
C ’ est la maison du groupe du peuple Caucasian , le Talysh , dont on ne connaît pas beaucoup , sauf qu ’ ils parlent parfaitement Persian et Azeri et vivent longtemps .
L' arrêt final est Lerik .
La petite ville bursting de l' architecture overpowering des temps soviétiques , ce qui ne correspond pas au paysage montagneux pittoresque du tout .
Les touristes de l' Europe viennent rarement ici ; le voyage de la capitale de l' Azerbaïdjan , Bakou , est trop difficile .
Il faut huit heures pour parcourir les 323 kilomètres , car trop de la route n' est qu' une seule voie .
La fabuleuse richesse , pour laquelle le pays a son pétrole dans la mer Caspienne à remercier , n' est pas encore arrivé ici dans la province .
Mais Pilata Fatulayeva ( 48 ) est convaincu que Lerik a ce qu' il faut pour être une attraction touristique .
« Bakou est devenue célèbre en mai à cause du concours Eurovision de la chanson , et l' année prochaine , nous avons un festival pour célébrer les plus anciens du monde , » a déclaré Fatulayeva .
Elle est directrice du Musée de Longevity , le plus probable de son genre dans le monde .
Ici , la vie de huit douzaines de Talysh de la région qui a vécu à plus de 100 sont documentées .
Voici mon grand @-@ père , il était de 120 ans .
À l' âge de 136 ans il fathered un autre enfant .
Cependant , l' étoile sans égal du musée est pasteur Shirali Muslimov qui a vécu à 168 ans .
Cependant , aucun certificat de naissance n' existe pour le confirmer .
Et étant donné que la plus longue durée de vie confirmée était de 122 ans , la revendication de Muslimov semble extrêmement douteuse .
" Il est né en 1805 , ici dans la région , et mort en 1973 , " explique Fatulayeva .
L' homme marié trois fois et avait 23 enfants , et on dit avoir fathered une autre fille à l' âge de 136 ans .
Alors Shirali Muslimov miscalculate son âge de quelques décennies ?
Mais Rembrandt Scholz , chercheur sur le vieillissement au Max Planck Institute de Rostock , a également entendu parler de personnes vivant à des âges impressionnants en Asie centrale .
" Un nombre étonnamment élevé de personnes extrêmement âgées se trouvent également dans certaines régions de la Chine , au Japon ou dans la vallée de Hunza au Pakistan " , a déclaré Scholz , alors qu' il y a aussi un très grand nombre d' hommes très vieux en Sardaigne . "
Cependant , faute de documentation , il n' y a pas de preuve scientifique de l' âge , en particulier parce qu' il n' y a pas de registres de naissance .
butter du beurre par le verre .
Cependant , le fait demeure que les habitants de la région qui entourent Lerik atteignent un âge biblique avec une régularité frappante .
Il y a actuellement 20 personnes âgées de plus de 100 ans .
Alors pourquoi tant de vieux gens vivent ici dans le sud ?
Le guide de voyage Azeri Farid explique cela comme étant dû à la génétique spéciale Talysh .
En revanche , le directeur du Musée Fatulayeva croit qu' il est dû au régime alimentaire .
Cependant , la notion selon laquelle le régime alimentaire riche en calories des Talysh , qui aiment la viande , le pain et surtout les produits laitiers , et dont beaucoup boivent un verre de beurre fondu sur une base quotidienne , pourrait être considéré comme sain non plus .
Ou est @-@ ce le mode de vie traditionnel qui garde les jeunes , en Cengemiran , un petit bourg non loin de la ville de Lerik , vit Rubaba Mirzayeva .
À 97 ans , elle est encore relativement jeune pour la région .
Mirzayeva , qui prétend avoir 143 descendants , vit dans une simple maison en bois , qui est typique de toute la région du Caucase .
Elle se trouve sur la parole avec un churn de beurre , qu' elle roule en arrière et avance inlassablement .
Huit personnes vivent ici sous ce toit , y compris l' un des fils de Mirzayeva et une fille , qui ont tous deux été grands @-@ parents depuis un certain temps .
Il y a aussi deux petits enfants qui circulent .
Dans la cuisine , le thé est préparé pour les invités , qui est servi dans des verres typiques , bulging Armadu .
Les dents blanches de Mirzayeva sont en parfait état et file , sous son foulard , elle dissimule longtemps , dark blond foncé , que son fils révèle fièrement pour nous .
J' ai toujours lavé mes cheveux avec du lait , et il n' a jamais perdu ou perdu sa couleur .
" Je n' ai jamais utilisé de shampooing , dit Mirzayeva .
La pension mensuelle est suffisante pour vivre sur le terrain .
Elle n' a jamais mangé ce qu' elle pouvait obtenir de sa propre ferme - tomates , pommes de terre , pois .
Toute ma vie , je n' ai jamais acheté d' épicerie dans le supermarché .
Puis elle dit de son mari qui était dans l' armée .
Les choses étaient au pire au moment de la Seconde Guerre mondiale .
Cependant , tout est devenu meilleur lorsque le " père bien @-@ aimé " Heydar Aliyev a pris le gouvernail .
La propagande semble étrange venant de la bouche d' une vieille dame .
Pourtant , le culte qui a tourné autour du père figure pour la nation , qui gouverne son pays comme un dictateur ne connaît pratiquement aucune limite en Azerbaïdjan .
Il a occupé le pouvoir jusqu' en 2003 et son fils Ilham a pris la tête .
Au moins , il n' y a pas de privation parmi les personnes âgées d' Azerbaïdjan .
Mirzayeva reçoit 230 Manat ( autour de la même somme en euros ) par mois comme sa pension , qui dans un contexte local est un montant sur lequel on peut vivre confortablement .
Et peut @-@ être le long greying de Mirzayeva est @-@ il juste : " Les personnes âgées jouissent d' un profond respect dans notre culture " .
Ils vivent parmi leur famille étendue , sont aimés , soignés et heureux .
Si ce n' est pas une raison de vivre aussi longtemps que possible , alors ?
La notion de " droits de l' homme " est oubliée de la constitution .
La révolution est revenue au Caire .
Les manifestations Competing au Caire révèlent la profonde division du pays .
La future constitution basée sur la charia est âprement contestée .
Le président égyptien ne tient pas son émotion .
Nous devons faire la transition .
" Et s' assurer qu' il réussisse est ma responsabilité , devant le peuple et devant Dieu , " a @-@ t @-@ il dit sur la télévision d' État .
Son discours était destiné à toute la population , en particulier aux chrétiens coptes , aux libéraux , aux musulmans éclairés et aux secularists .
Pour tous , jusqu' à présent désespérément estranged dans une opposition bewildered , sont fearful .
Ils craignent un État de Dieu sur le Nil à la merci des puissants Frères musulmans .
Selon Mohamed Mursi , en parlant presque apologetically , il a temporairement restreint l' autorité du tribunal constitutionnel et augmenté sa propre autorité " afin de sauver la révolution " .
Cependant , les Égyptiens - et le monde - ne sont pas tout à fait sûrs de ce que l' ingénieur de 61 ans qui détient un doctorat de l' université américaine du sud de la Californie , veut vraiment sauver .
Le pouvoir judiciaire devrait @-@ il être privé de pouvoir ?
En réalité , les 234 articles , qui ont été poussés par l' Assemblée constituante de 110 personnes dominées par l' islam , sont dans certains aspects préoccupants .
Comme c' était également le cas sous les constitutions précédentes , sous le projet de judicature se justifie les " principes de droit islamique " .
Mais quels sont les " principes " ?
Cela a été et reste sujet à l' interprétation et il est inquiétant que les islamistes utilisent la formulation woolly et la marge de manoeuvre qui en résulte pour une interprétation plus stricte de la charia .
C' est au moins suggéré par un nouvel article ajouté : dans toutes les questions touchant la charia , l' université Al Ashar doit être consultée , l' institution islamique la plus importante du pays , qui a une grande influence dans l' ensemble de l' islam sunnite .
Cela peut , mais ne doit pas nécessairement signifier que le clergé oversee la législation , ce qui aboutirait à la incapacitation de facto du pouvoir judiciaire .
Beaucoup dans le projet constitutionnel est ouvert à l' interprétation
Aussi problématique : la juridiction militaire civile continuera à être respectée .
Au cours de la règle de Moubarak , ces tribunaux ont servi à réprimer l' opposition .
À la suite de la chute du dictateur , jusqu' à 11 000 civils étaient incarcérés militairement .
Selon le projet , l' État doit également protéger " le véritable caractère de la famille égyptienne et promouvoir ses valeurs morales et ses valeurs " .
D' un point de vue juridique , cela est formulé de manière aussi obscure que les institutions étatiques pourraient même utiliser cet article pour contrôler le contenu de l' art cinématographique et de la littérature .
En langage clair , ce n' est rien d' autre que la censure .
D' ailleurs , aucun article n' établit explicitement l' égalité des hommes et des femmes .
Un autre interdit l ’ insulte ou la diffamation du prophète Mohamed et de son emissaries .
Toutefois , ce qui constitue une insulte et comment cela doit être sanctionné reste incertain .
Il est tout aussi douteux que la formulation affirme que les " insultes " sont interdites .
Une caricature du président suffit @-@ elle , ou une blague aux dépens d' un jurist ?
Ouvrir à l' interprétation , comme tant dans le projet soumis par Mursi à signer et qui , dans ses propres mots , sera soumis aux Égyptiens pour référendum " très bientôt .
" La révolution est de retour "
Depuis des semaines , l ’ opposition s ’ est réunie pour combattre la force supérieure des islamistes .
Des dizaines de milliers de personnes se sont rassemblées vendredi soir à la place Tahrir au Caire , dans une unité peu connue , et se sont engagées à ramener la charte avant même qu' elle ne soit entrée en vigueur .
« La révolution est de retour et nous allons être victorieux » , a déclaré Hamdin Sabbahi , troisième candidat aux élections présidentielles .
Lauréat du prix Nobel de la paix et ancien chef de l' Autorité internationale de l' énergie atomique , Mohamed El @-@ Baradei a expliqué que le projet constitutionnel appartient " à la pointe des déchets d' histoire " .
Via le service SMS Twitter , il a accusé les partisans de Mursi de vouloir conduire " un coup contre la démocratie " .
« S' il demande le référendum , nous irons à son palais et le overthrow » , a déclaré le membre de l' opposition Jasser Saïd .
" Nous n' avons pas encore grandi , le sang de nos frères n' a pas encore été atoned pour , " a déclaré les médias égyptiens , citant politicien de l' opposition Chaled Ali .
Plusieurs juges ont signalé qu ’ ils ne voulaient pas superviser le référendum , ce qui le rendrait invalide .
" Le Coran est notre constitution "
Les Frères musulmans bien organisés réunis pour une contre @-@ manifestation , bien qu ’ ils agissent prudemment , n ’ ont pas choisi la place Tahrir mais plutôt une prière de masse de l ’ autre côté du Nil , en dehors de l ’ Université du Caire .
Beaucoup de femmes veiled et de disciples du Salafis ont pris part , en criant : " Les gens demandent l' application de la loi de Dieu " .
Ils demandaient des Mursi : " Cleanse le pays ! " et protested : " Le Coran est notre constitution " .
Une lutte pour le contrôle sur la place symbolique Tahrir , où tout a commencé , aurait probablement provoqué des événements verging sur la guerre civile .
Très clairement , c' était quelque chose que les partisans de Mursi ne voulaient pas risquer .
Les Frères musulmans ont déclaré que les deux contre et les partisans du projet constitutionnel s' étaient exprimés haut et fort .
Le moment est venu de laisser la population décider des urnes , dans quelle direction le pays devrait avancer .
Il est certain qu' il y a une majorité en faveur du projet des islamistes .
" Le terme " droits de l' homme " n' apparaît même pas une fois "
Hafez Abu Saeda est furieux à propos de ce processus forcé forcé , qui aurait dû durer jusqu' en février et aurait dû impliquer tous les groupes d' intérêt social .
Le défenseur des droits de l ’ homme de 48 ans et le président de l ’ Organisation égyptienne des droits de l ’ homme ( EOHR ) ont défendu les Frères musulmans , lorsqu ’ ils ont été emprisonnés ou incarcérés devant Moubarak .
Non parce qu' il a partagé sa vision du monde , mais parce que pour lui , les droits de l' homme sont indivisibles .
Il a été battu , condamné et emprisonné .
" Et maintenant , le terme des droits de l' homme n' apparaît même pas une fois dans la nouvelle constitution " , il bemoaned dans une discussion avec " Welt am Sonntag " .
L ’ avocat s ’ est démissionné pour étendre son pouvoir aux trois branches du gouvernement de l ’ État .
Ces mesures sont des violations flagrantes des règles de base de la démocratie et guideront l' Égypte dans une nouvelle dictature .
« Au lieu de renforcer la société civile , le président la suspend effectivement » , a déploré Saeda .
Pourtant , sans organisations de la société civile , une démocratie ne peut fonctionner .
Saeda se sent abandonné , même par la communauté internationale , qui observe la bataille sur la direction idéologique du Nil avec un mélange de curiosité et d' excitation .
Cela pourrait revenir pour les hanter .
Un manifestant à la warned a averti : « Vous letting un monstre que vous ne pouvez plus contrôler . »
Norway de Norvège : Est @-@ ce le poisson smelliest du monde ?
Les cinq millions de personnes de la Norvège jouissent d' un des plus hauts niveaux de vie , pas seulement en Europe , mais dans le monde .
Le secret du succès du pays pourrait @-@ il être lié à l' appétit local pour certains poissons extrêmement smelly ?
Prenez une sélection de fromages ripe .
Placez @-@ les au milieu d' une pile de soccer dirty et wet .
Laisser une semaine .
Maintenant vous avez l' odeur nose de rakfisk , l' un des grands délices norvégiens .
Je suis dans la petite ville de Fagernes , à environ trois heures d' Oslo .
Il y a de la neige , des paysages spectaculaires - et cette odeur , toujours présent , plane dans l' air .
Rakfisk est la truite sprinkled de sel et fermented dans l' eau pour - selon la façon dont vous aimez vos poissons - jusqu' à un an .
Alors que les jeux sombres et le temps tournent froid , les Norwegians affluent vers un festival ici à Fagernes consacré à ce plus , bien , captivant des aliments .
" Vous le mangez cru , puis swallow un verre de aquavit " , dit Havard Halvarsen , firefighter locale à temps plein mais aussi le soi @-@ disant " Rakfisk général " en charge de l' exécution du festival .
Tout autour de nous , les gens mangent peu de cubes de poisson et knocking des quantités de boisson .
« Certains comme le aquavit plus que le rakfisk , dit Havard .
La boisson peut tuer l' odeur .
J' essaie quelques morceaux .
Si vous pouvez éviter de le passer sous votre nez , ce n' est pas mauvais - pas contrairement à une tranche de sushi qui a été sur un long trajet de bus .
Rakfisk est un produit de très différents temps de la pauvreté en Norvège quand , pré @-@ réfrigération , le poisson a été soaked dans des fûts d' eau hermétiques et du sel en automne .
Puis dans les profondeurs de l' hiver , bien et vraiment fermented , il est retiré et - sans doute avec les sens knocked par l' alcool - mangé .
Il y a une génération seulement , des milliers de Norwegians ont été contraintes de quitter leur pays à la recherche de travail , principalement aux États @-@ Unis .
Aujourd' hui , la population augmente rapidement - plus de 13 % sont des immigrés , attirés par des emplois abondants , des salaires élevés et un système de soins complet .
Les gens de Suède , l' ancien rival et pas si longtemps encore plus riches que la Norvège , le flux au travail .
Rakfisk est considéré comme signifiant quelque chose d' important , un élément vital si une partie plutôt smelly du passé de la Norvège .
C' est parmi les plats les plus chers que vous pouvez acheter .
Mais alors tout est cher - un petit verre de bière ou un sandwich vous knock £ 9 ( 14 $ ) chacun .
La Norvège ne le fait pas souvent à l' agenda mondial de l' actualité - et le plus semble comme cela .
Les gens ici sont encore loath à mentionner par nom Anders Breivik , l' extrême droite , extrémiste raciste qui gunned et tué 77 hommes , femmes et enfants l' année dernière .
Au lieu de cela , les shootings sont appelés « le 22 juillet » .
Les Norwegians trouvent qu' il est très difficile de croire que dans leur pays pacifique , l' un d' eux était capable de faire de telles brutalités et meurtres .
La croissance depuis le début des années 1970 d' une des industries pétrolières et gazières les plus importantes du monde se trouve derrière la richesse actuelle de la Norvège .
" Mais le pétrole n' est pas la seule raison que nous faisons si bien , " dit Anna notre waitress , remettre des plateaux de maturation maturing et , avec ses longs cheveux blond et les yeux bleus startlingly , l' image du bien @-@ être nordique .
Nous sommes a - comment vous dites - des gens prudents .
Son anglais , comme celui de la plupart des gens ici , est impeccable .
Nous ne sommes pas très showy , nous n' aimons pas ostentation .
La Norvège a traité de très près sa richesse pétrolière - tout sauf un petit pourcentage d' argent de l' industrie est investi dans un fonds spécial au profit des générations futures .
Lorsque tout le monde a jeté autour de l' argent qu' ils n' avaient pas , au cours des années précédant le krach financier mondial , la Norvège a maintenu ses chaînes de bourse étroitement liées .
« Tant que nous pourrons skier en hiver et faire des randonnées en été , nous sommes heureux » , dit Anna .
" Et mangez rakfisk , " elle ajoute avec un rire carefree .
Je suis dans la neige et la queue pour quelque chose à manger - j' ai eu assez de rakfisk .
Maintenant un élan burger est certainement quelque chose de différent et plutôt délicieux au goût .
Mais le soir , c' est plus que ce poisson smelly .
L' hôtel que je suis en séjour est un de plusieurs lieux accueillant un dîner rakfisk où les invités votent sur le meilleur - ou peut @-@ être le plus difficile défi - poisson .
Il y a un lien TV direct jusqu' à un compere dans une cravate surrounded entourée de plaques de rakfisk .
C' est comme le concours Eurovision de la chanson .
" Quel score avez @-@ vous pour le meilleur poisson dans les montagnes Thor @-@ Juergen ? "
" Voici nos points , Havard " .
Il y a clapping , rire .
Un homme tombe sur sa chaise , peut @-@ être vaincu avec aquavit .
Ou peut @-@ être est @-@ ce les vapeurs de tout ce poisson .
Le Mexique , Enrique Pena Nieto , doit faire face à des débuts difficiles .
En tant que nouveau président du Mexique , Enrique Pena Nieto se prépare à prendre ses fonctions , la BBC de la BBC examine les défis auxquels elle est confrontée et les attentes mixed de sa population .
La circulation à Mexico est particulièrement mauvaise .
Une ville congested au meilleur des temps , un anneau d' acier a été érigé depuis lundi , coupant plusieurs voies clés dans la capitale et provoquant le chaos sur les routes .
Cependant , l ’ objectif n ’ était pas d ’ empêcher les commuters de travailler , mais d ’ empêcher les manifestants d ’ arriver au parlement .
Le samedi , le nouveau président du Mexique Enrique Pena Nieto recevra la sash présidentielle et prendra le relais de la nation .
Il est confronté à une tâche compliquée .
Le Mexique s' est bien comporté économiquement sous l' administration sortante de Felipe Calderon , mais le pays est en proie à une guerre de drogue , qui a déjà prétendu 60 000 vies en six ans .
« Mon gouvernement a un grand engagement envers le peuple mexicain à réduire la violence » , a déclaré M. Pena Nieto au président américain Barack Obama au début de cette semaine .
Je proposerai une nouvelle stratégie de sécurité qui nous permettra d' atteindre cet objectif .
Avant de rubbing le président américain , l' expérience politique précédente de M. Pena Nieto était gouverneur de son État d' origine , l' État du Mexique .
Un état populous et sprawling entourant la capitale , les opinions sur le nouveau dirigeant sont divisées dans son vieux terrain stomping .
Un homme simple
Dans la ville bucolique de Valle del Bravo , par exemple , il est remembered fondly .
Les résidents lui credit le tourisme dans la station et l' infrastructure de construction .
Pour atteindre la ville , vous pouvez conduire le long de l' une des nouvelles autoroutes de Mr Nieto , une grande amélioration sur les routes cracked et bumpy qu' il a remplacé .
Plaques porte son nom aussi en dehors d' un centre sportif moderne et un impressionnant musée interactif sur le changement climatique .
« Nous lui souhaitons un changement réel et durable » , dit ami et allié politique Gabriel Olvera Hernández , un congressman de l' État pour le parti de M. Pena Nieto , le PRI .
En ce qui concerne la sécurité et l' économie , nous espérons un changement intéressant et réel que notre pays a tellement besoin .
Après une période ininterrompue de 81 ans au pouvoir , le PRI a été renversé en 2000 par Vicente Fox .
Congressman Olvera admet qu' après 12 ans en dehors du palais présidentiel de Los Pinos , il ya beaucoup d' attente au sein du parti sur Enrique Pena Nieto .
Et il rejette les characterisation de l' opposition du nouveau président en tant que substance manquant .
C' est un homme très simple , très engagé avec une excellente vision du pays .
C' est un excellent homme d' État et , surtout , c' est quelqu' un qui sait écouter .
Mais de l' autre côté de l' État , ce n' est pas l' impression de nombreuses personnes de leur ancien gouverneur .
En Nezahualcoyotl , aussi connu sous le nom de Ciudad Neza , le contraste avec les rues pavées de Valle del Bravo ne pouvait être plus sharper .
Tucked sous l' autoroute flyovers , c' est à bien des égards une banlieue de Mexico elle @-@ même .
Et les problèmes de la municipalité sont aussi des choses sérieuses et urbaines .
Plus tôt cette année , l' armée a été appelée à aider les gangs de drogue opérant dans les quartiers , et la violence contre les femmes est particulièrement aiguë .
Sur un patch de wasteland par un vaste site de décharge , les corps de dizaines de femmes assassinées ont été dumped au cours des deux dernières années .
Plus de 1 000 femmes ont été tuées dans l' État mexicain alors que M. Pena Nieto était gouverneur , un taux beaucoup plus élevé que dans la ville notoirement violente de Ciudad Juarez - un lieu synonyme de meurtre de femmes innocentes .
Les critiques de M. Pena Nieto disent , au mieux , qu' il n' a pas réussi à résoudre correctement le problème de femicide alors qu' il était en fonction .
Au pire , ils accusent son administration de fermer les yeux .
Dans une maison concrète typique du quartier rundown , Irinea Buendia lutte pour combattre les larmes comme elle me montre des photos de sa fille tardive , Mariana Luna .
Selon la version officielle des événements , Mariana s ’ est suicide en 2010 .
Mais sa famille croit qu' elle a été assassinée par son partenaire .
" Quand je suis arrivé à sa maison , il semblait que son corps avait été lavé , " Senora Buendia rappelle .
Il y avait des signes qu' elle avait été battus , et la rigueur mortis avait déjà commencé .
Comme sa mère raconte l' histoire , une image de Mariana regarde des murs , à côté d' une croix portant un seul mot : la justice .
Mais c' est exactement ce que disent les familles .
Les autorités de l' État m' ont traité comme je suis un vieux gossip , un trouble , un whiner .
Ce qu' ils veulent , c' est qu' on accepte simplement ce qu' ils disent et s' shuts .
" Mais cela ne peut pas être juste quand il y avait tant d' irrégularités et d' omissions , dit @-@ elle .
Comme le président Pena Nieto reçoit le sash samedi , il est accompagné d' une lourde responsabilité .
Au cours des six dernières années , des dizaines de milliers de familles ont été touchées par des crimes violents au Mexique et le nouveau président a promis de leur accorder une priorité pendant son mandat .
" J' espère qu' il est le même président qu' il était gouverneur " , dit le PRI Congressman Olvera dans Valle del Bravo .
Mais c' est exactement ce que les familles des victimes de Ciudad Neza craignent .
Bradley Manning ne s' est pas plaint de mauvais traitements , les procureurs contend contend .
Prosecutors s ’ efforce de contrer les allégations d ’ abus de Bradley Manning
L' audience se concentre sur le temps de Manning dans les brig militaires à Quantico , en Virginie .
La défense veut que le cas dismissed sous prétexte que l' isolement de Manning était sévère .
L ’ armée est accusée d ’ avoir volé des milliers de documents classifiés
Prosecutors a essayé d' établir vendredi que l' Armée de l' Armée Bradley Manning -- inculpé dans la plus grande fuite de matériel classifié dans l' histoire des États @-@ Unis -- manqué de multiples occasions de se plaindre des mauvais traitements qu' il prétend en garde militaire .
While , , Fein asserted that that that . . . . . . . . .
L ’ examen croisé – lors d ’ une audience sur une motion de défense – a été rejeté au motif que son isolement a été sévère et qu ’ il s ’ est élevé à suffisamment de peines – est arrivé un jour après avoir témoigné qu ’ il avait considéré le suicide pendant sa détention .
L ’ analyste de l ’ intelligence de l ’ armée , arrêté en juin 2010 , est accusé d ’ avoir volé des milliers de documents classifiés tout en servant en Irak .
Le matériel a ensuite été publié en ligne par WikiLeaks .
WikiLeaks n' a jamais confirmé que Manning était la source de ses informations .
Au cours de l' audience du vendredi , Fein a examiné avec Manning les formulaires que les officiers ont remplis après avoir rencontré Manning lors de sa détention au brig de Quantico , où il a été détenu à l' isolement de juillet 2010 à avril 2011 .
Les agents would les questions Manning et write ses réponses .
Quand Fein a posé des questions sur les formulaires vendredi , Manning reconnaît qu' il a évalué le traitement par ses gardes comme " excellent " et le traitement par l' établissement général comme " très professionnel . "
Les formes ne montrent aucune plainte de mauvais traitements , même si les officiers ont demandé à Manning directement sur son traitement , Fein contended .
Manning a répondu verbalement qu' il s' inquiétait des questions et que les agents de visite would à travers les préoccupations et indiquent qu' ils seraient traités , mais ils ne record pas les questions .
" Ils would " aucun problème " ( après avoir discuté des préoccupations ) , et cela ne signifie pas que je n' ai pas apporté quelque chose , " a dit Manning .
Le juge , Denise Lind , a également demandé à Manning pourquoi il ne se complain pas de son traitement lors d' une réunion de janvier 2011 avec un conseil d' examen des pensées suicidaires qu' il a exprimées sous un formulaire mois plus tôt .
Manning a répondu que son intention pendant cette réunion était d' obtenir sa " prévention de la blessure " le statut de downgraded .
L' armée a dit qu' elle le mettait sur ce statut restrictif -- un pas en dessous de la montre suicide -- pour sa protection et la sécurité des autres .
" I wanted staff to know I was fine , and I wanted to get off the POI status ... to enjoy an increased quality of life from my view , " Manning said .
Manning a témoigné jeudi de son arrestation en Irak et son transfert au Koweït , où il a été détenu pendant près de deux mois avant d ’ être transféré au brig à la Base Marine Quantico en Virginie en juillet 2010 .
Il a dit qu ’ il envisageait de se suicider au Koweït et qu ’ une fois passé , il était arrivé à la chaleur .
Il a dit ne pas être autorisé à savoir ce qui se passait à lui ou au monde extérieur était pénible .
« Mon monde se shrink à Camp Arafjon , à cette cage , a dit jeudi .
J' ai pensé que j' allais mourir dans cette cage .
Une fois à Quantico , Manning a dit , il passe la plupart des jours dans une petite cellule -- au moins 21 heures et souvent plus de 23 heures -- sans compagnie .
Manning a dit qu' il était autorisé seulement un matelas , couverture , flip @-@ flops , quelques vêtements et ses lunettes .
Il a dit qu' il essayait de se déplacer , parce que dormir pendant la journée ou même couché était contre les règles .
Manning dit qu' il a toujours dormi avec lumière de l' extérieur de sa cellule à ses yeux .
Si les gardes ne pouvaient pas voir son visage quand il a roulé au cours de la nuit , il a dit qu' ils le wake à reprendre le relais .
L' avocat de Manning a déposé une objection officielle au traitement de Manning en janvier 2011 .
Manning a été déplacé à la prison militaire de Fort Leavenworth , Kansas , en avril 2011 .
Aussi vendredi , le juge a demandé Manning sur une allégation qu' il a faite dans le témoignage de jeudi -- qu' après avoir été forcé de dormir nus une nuit dans sa cellule Quantico , il a été contraint de se tenir nu devant les gardes et d' autres détenus pendant un quart de tête .
Manning avait témoigné qu ’ il n ’ avait jamais eu l ’ occasion de se couvrir avec sa couverture pendant le décompte .
Selon le juge vendredi , Manning a déclaré qu' il avait déduit de sa garde qu' il devait déposer une couverture qui aurait pu l' avoir couvert , mais il a reconnu que personne n' avait l' ordonner de le déposer .
. a témoigné jeudi qu' il était forcé de dormir nu la nuit précédente en raison de sa tentative de montrer un officier qu' il n' était pas un danger pour lui @-@ même .
Manning dit qu' il a dit à l' officier qu' il aurait pu utiliser le waistband de ses sous @-@ vêtements ou son flip pour se blesser , mais n' avait pas fait .
Cette nuit , Manning a témoigné , ses sous @-@ vêtements , flip et lunettes ont été enlevés de sa cellule .
Ses avocats espèrent que le juge prendra au moins ses expériences pendant l ’ isolement et réduira fortement sa peine si elle est condamnée à son tribunal martial , qui devrait commencer tôt l ’ année prochaine .
La défense a dit qu ’ elle prévoyait que Manning plead coupable à moindre délit et fight d ’ autres charges comme trop extrêmes .
L ’ audience devrait reprendre ce week @-@ end , avec des procureurs qui argue que les conditions de détention étaient justifiées .
Le Pentagone a maintenu que Manning était détenu conformément aux règles régissant toutes les personnes détenues au maximum à Quantico .
Les comptes contre Manning incluent l ’ aide à l ’ ennemi , causant à tort l ’ accès à l ’ information sur Internet , transmettant l ’ information de défense nationale et le vol de biens ou de dossiers publics .
S' il est condamné à tous les égards , il pourrait faire face à une peine de vie .
Ma crise d' identité mexicaine @-@ américaine
Il dit que beaucoup ont été forcés de quitter le Mexique en raison du manque d' opportunités là @-@ bas .
Les Mexicains ont tendance à accuser ceux qui quittent ; ils rappellent aux Mexicains des temps difficiles , dit @-@ il .
Navarrette dit que les Américains @-@ Américains sont capturés entre deux mondes .
Lors d' un récent voyage à Mexico , j' avais à peine fait mon chemin vers le concourse et arrivé à la zone de traitement d' immigration quand j' ai obtenu stumped .
Signs pointed la voie à deux lignes : un pour " Mexicanos " ( " Mexicains " ) , un autre pour " Extranjeros " ( " Foreigners " ) .
Je suis resté là pendant quelques secondes , ne sais pas où aller .
Growing en Californie centrale , j' avais été appelé " mexicain " toute ma vie .
C' est un shorthand ethnique de la même manière que mes amis de Boston se réfèrent à eux @-@ mêmes comme " irlandais " ou mes amis à New York se décrivent comme " Italien " .
Plus tard , je me suis installé sur " Mexican @-@ américain " .
Mais c' était le Mexique .
Et , dans la patrie de mon grand @-@ père , il n' y avait pas besoin de shorthand ou d' unions .
J' étais simplement un Américain .
Je parle espagnol , assez bon pour gérer soit la fin d' une entrevue dans cette langue .
Mais je n' ai pas le vocabulaire d' un natif , et je ne peux pas secouer mon accent américain .
J' ai donc pris mon passeport américain et obtenu dans la ligne pour Extranjeros .
J' ai pensé à ce moment @-@ là lorsque le président mexicain Enrique Pena Nieto a visité la Maison Blanche pour rencontrer le président Obama .
À l' ordre du jour , comme d' habitude , lorsque les dirigeants de ces deux pays se rencontrent : l' immigration , la drogue et le commerce .
Pena Nieto a également voulu parler de la croissance de l ’ économie mexicaine , une raison pour laquelle les Mexicains sont aujourd ’ hui aussi susceptibles de rester au Mexique qu ’ aux États @-@ Unis .
Il veut collaborer avec les États @-@ Unis et le Canada et créer un bloc commercial de style Union européenne en Amérique du Nord .
Et Pena Nieto a juré de poursuivre la guerre du Mexique contre les cartels de la drogue , même s' il n' offrait pas de détails précis .
Pour le Mexique , la relation avec les États @-@ Unis est compliquée et remplie de sentiments difficiles .
La plupart des Américains ne croient probablement jamais qu' en 1848 , les États @-@ Unis ont envahi le Mexique et forcé ses dirigeants à signer plus de la moitié de leur territoire au point de fusil .
Mais pour les Mexicains , qui pensent en termes de siècles , pas de minutes , les rappels sont partout .
Donc la minute qu' un fonctionnaire américain dit quelque chose de moins critique du Mexique , vous commencez à entendre -- dans la presse mexicaine , et parmi les élites -- les plaintes sur la façon dont les Américains sont encroaching sur la souveraineté de leur voisin .
Et les enfants de Montezuma vont sur le warpath .
Et pourtant , pour le Mexique , la relation réellement difficile est avec les plus de 35 millions d' Américains américains vivant aux États @-@ Unis .
Vous voulez parler de sentiments difficiles ?
Il y a beaucoup de choses .
Le Mexique a des gagnants et des perdants , des personnes pour qui le pays offre des opportunités et d' autres pour qui elle ne le fait pas .
La seule raison que vous avez tant de gens d' ascendance mexicaine vivant dans des villes comme Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver ou San Antonio est parce que , à un moment de notre arbre familial , il y avait une personne , peut @-@ être un parent ou grandparent , qui a été fermé de l' occasion au Mexique et a dû aller au nord .
Et plus souvent que non , cette personne s ’ adapte à un profil — peau foncée , petite éducation , d ’ un pauvre village , etc.
Nous sommes leur progéniture , et nous sommes fidèles à eux .
Pas le Mexique .
Et même si nous vivons aujourd' hui le rêve américain , qui est allé à de bonnes écoles et pris de bons emplois , nous ne pouvons jamais perdre de vue que c' est le rêve américain que nous vivons , et non le Mexique .
Notre identité peut parfois être floue , mais notre loyauté est claire .
C' est aux États @-@ Unis .
En outre , nous sommes conscients que bon nombre des Mexicains élites de la classe dirigeante n' aiment pas nous .
Le sentiment est réciproque .
Ils nous considèrent comme un rappel d' une défaite humiliante et nous regardent comme un stock inférieur qui n' est pas suffisamment mexicain .
Nos Espagnols ne seront jamais assez bons , nos liens au Mexique ne sont jamais assez forts .
Notre existence est , comme ils le voient , tout ce qui concerne l' échec .
Si nos familles n' avaient pas échoué au Mexique , elles ne l' auraient pas laissé .
Et nous ne nous wouldn pas à présent derrière le rideau de soie , vivant bien aux États @-@ Unis , mais lost les âmes .
Ma femme , née à Guadalajara et venue aux États @-@ Unis légalement en tant qu' enfant , me rappelle qu' il y a des frictions entre les Mexicains et les Américains @-@ Américains parce que les Mexicains ont une conscience plus ferme de ceux qu' ils sont et des Américains mexicains .
Alors qu' elle est citoyenne américaine , elle se voit comme une partie de deux pays .
Pendant ce temps , beaucoup de Mexican @-@ américains je sais ne se sentent pas comme eux .
Nous aimons écouter le groupe mexicain , Los Tigres del Norte , mais aussi Bruce Springsteen .
Vous obtenez le meilleur des deux mondes , mais vous êtes enraciné dans non .
Au Mexique , nous sommes perçus comme américains .
Et aux États @-@ Unis , nous sommes considérés comme mexicains .
Maintenant , pour compliquer encore plus la relation , comme j ’ ai appris pendant mon voyage , certains dirigeants mexicains et certaines parties de l ’ intelligentsia veulent renouer avec la diaspora .
Ils veulent mettre les Américains @-@ américains au travail comme des " ambassadeurs " de fortune pour le Mexique , représentant son intérêt aux États @-@ Unis .
Nous would à nos concitoyens ce qu' il y a de grand pays à visiter et à pousser les dirigeants politiques à renforcer les liens avec le Mexique .
Oui .
Cela ne va pas arriver .
Trop de sentiments .
Et , avec l' inégalité des revenus et la corruption rampante et la violence à la drogue , beaucoup d' entre nous ne sont pas si sûrs qu' il s' agit d' un grand pays .
Je crains que vous soyez seul , amigos .
C' est juste .
Si , au moins , certains Mexicains ne sont pas encore prêts à pardonner aux États @-@ Unis comment il a traité le Mexique il y a un siècle et demi , alors ils doivent accepter le fait que certains Afro @-@ américains tiennent encore un grudge pour la manière dont leurs membres de famille ont été traités plus récemment que cela .
Hmmm .
Peut @-@ être que nous sommes plus " mexicains " que je pensais .
Vieux combat , nouveau Moyen @-@ Orient
Le cessez @-@ le @-@ feu entre Israël et le Hamas pourrait encore être un fondement improbable pour la paix .
Existe @-@ t @-@ il une paix durable entre les Arabes et les Juifs au Moyen @-@ Orient ?
Un autre bain de sang suggère que tout espoir est vain .
Au milieu des arguments futiles habituels sur qui a commencé , des dizaines de bâtiments ont été réduits à des décombres ; plus de 140 Palestiniens , la plupart des civils , et six Israéliens ont été tués près de Tel Aviv , la métropole israélienne et la sainte ville de Jérusalem .
Mais si les Israéliens et les Palestiniens semblent coincés dans leur ancien conflit , tous les voisins du Moyen @-@ Orient changent .
Le printemps arabe a jeté les pièces dans l' air , et comme cela , les Palestiniens et les Israéliens sont pris dans la tourmente régionale .
Peut @-@ être cela fera @-@ t @-@ il leur combat bloodier qu' avant .
Toutefois , il y a des raisons de penser qu' elle pourrait simplement briser leur impasse mortelle .
Une guerre qui n' est ni perdue ni gagnée .
À première vue , l' optimisme semble très difficile à justifier maintenant .
Même si le cessez @-@ le @-@ feu a été approuvé le 21 novembre , les combats de cette semaine ont renforcé les faucons des deux côtés .
Les dirigeants du Hamas , mouvement islamiste qui a gouverné Gaza depuis 2007 , prétendent avoir forcé les Israéliens à décoller , même si Gaza a pris un drubbing .
En dépit de l' assassinat de certains de ses dirigeants et de l' embouteillage des habitants de Gaza dans l' un des coins les plus wretched et bondés de la planète , Israël n' a pas réussi à détruire le Hamas .
En effet , le Hamas gagne en Cisjordanie , l ’ autre partie de la Palestine actuellement gérée par ses rivaux bitter au Fatah , la faction palestinienne plus modérée .
En outre , les dirigeants du Hamas pourraient bien conclure que le temps est de leur côté .
Alors que les islamistes du monde arabe ont gagné en puissance , le Hamas a fait des amis puissants et riches .
La Turquie , un pouvoir régional resurgent qui était autrefois l' allié musulman le plus proche d' Israël , a pris la cause du Hamas ; c' est ainsi que le Qatar , l' une des plus riches et dynamiques des États du Golfe .
Jubilant le Hamas dit un croissant islamiste est curving autour d' Israël , du Liban dans le nord , où la milice du parti Hizbullah @-@ cum sway , par la Syrie , où les rebelles d' un bent islamiste bent may Assad , et sur la Jordanie , où les alliés du Hamas menacent le roi .
Avant tout , sur le flanc sud d' Israël , la montée des Frères musulmans sous le président Mohammed Morsi en Égypte , de loin le plus peuplé et le plus important des pays arabes , a changé l' équilibre de la région .
Hosni Moubarak , les despot laïques qui ont couru l' Égypte pendant 30 ans jusqu' à sa chute en 2011 , avaient peu de temps pour le Hamas .
Par contre , les Frères musulmans sont un cousin du Hamas , et ses dirigeants sont plus soumis à l ’ opinion populaire .
Dans la future diplomatie du Hamas , le Hamas peut émerger en tant que comédien qui ne peut pas être exclu même par Israël et l' Amérique .
En attendant , les partisans de la ligne dure d' Israël tireront les conclusions contraires .
En termes militaires , le Hamas a été remis dans sa boîte .
Le système anti @-@ missiles d' Israël a prouvé sa valeur et de nombreux missiles du Hamas ont été détruits .
Les Israéliens sleep plus solidement - pendant un certain temps .
En termes diplomatiques , l ’ Amérique est aussi stable que jamais ; de nombreux pays européens ont également reproché au Hamas de lancer le dernier cycle de violence .
Israël a surtout prospéré , surtout sous Binyamin Netanyahu , un Premier ministre qui a largement ignoré le processus de paix .
Bien que les roquettes de Gaza aient tué environ 30 Israéliens depuis 2004 , Israël a été assez libre de kamikazes , grâce en partie à la barrière qui se bites en Cisjordanie , le principal volet d' un État palestinien , et protège les colonies juives qui continuent à s' étendre malgré leur illégalité dans le droit international .
M. Netanyahou , dont le parti du Likud a fusionné avec un lot encore plus hawkish sous Avigdor Lieberman , lors de la course à une élection le 22 janvier , est plutôt assis .
Pourquoi coddle les Palestiniens en leur donnant un état propre ?
S' ils ont réellement couru la Cisjordanie , ne serait @-@ ce pas de roquettes , comme leurs compatriotes ont fait à Gaza ?
Mieux vaut les garder derrière ce mur et les smite s' ils élèvent leur tête .
Peut @-@ être les partisans de la ligne dure , mais le printemps arabe peut changer leurs calculs .
Même si les islamistes qui prennent le pouvoir en Égypte et ailleurs ont peu d ’ amour pour Israël , leur priorité va s ’ attaquer aux difficultés à la maison .
Le budget israélien de défense est plus grand que celui de ses quatre voisins arabes réunis .
Commencer une guerre avec la superpuissance locale ne aidera guère les nouveaux gouvernements arabes à réparer leurs économies .
Que le pragmatisme , M. Morsi , a travaillé avec Barack Obama pour obtenir un cessez @-@ le @-@ feu de bon augure - et pourrait juste marquer le début de quelque chose .
Les Israéliens devraient également se tourner vers le plus long terme .
Avec le reste du monde arabe devenant plus démocratique , privant les Palestiniens de leur droit à l' autodétermination est crée un baril de poudre qui est lié un jour à exploser dans les territoires occupés par Israël - comme un bus a explosé à Tel Aviv cette semaine .
La répression sape déjà la démocratie dans l' État juif , et la démographie exacerbe cela comme la population arabe .
Les missions sanglantes contre Gaza tous les quelques années pour faire reculer le Hamas seront exactes .
Les deux parties ont besoin de prodding par des étrangers
La réponse reste la trumpeted par des personnes sensées des deux côtés , la plupart du monde extérieur et ce journal : deux États , avec Israël ceding territoire pour la sécurité .
L' espoir - petit à petit à court terme - est que le cessez @-@ le @-@ feu donnera un peu plus de pression aux étrangers poussant cette cause .
L ’ Égypte , qui doit maintenant mettre fin à la circulation des armes à Gaza , avec la Turquie et le Qatar , est mieux placée que jamais pour persuader le Hamas d ’ accepter l ’ idée d ’ un État juif basé sur les frontières de 1967 avec une Jérusalem partagée .
Les étrangers arabes devraient également presser le Hamas et le Fatah de se réunir .
Cela ferait plus pour créer un État palestinien que l ’ offre imminente d ’ un État virtuel à l ’ ONU .
M. Obama a également un rôle à jouer en Israël .
Au cours de son premier mandat , il a négligé de présenter son propre plan de paix .
De retour dans la Maison Blanche , il est tout aussi réticent à être tiré .
C' est terriblement court .
L' Amérique a un intérêt vital pour un Moyen @-@ Orient stable .
Cela signifie un accord de paix entre Israël et les Palestiniens .
Les lois en matière d ’ emballage brut sont entrées en vigueur en Australie
warnings fumeurs et pièces de corps malades emblazoned sur des boîtes vertes dull qui sont les mêmes pour toutes les marques de tabac .
Les premières lois mondiales sur la cigarette et les emballages en matière de tabac sont entrées en vigueur , remplaçant les logos de marque et les couleurs avec des couvertures génériques d' olives olive , des images horribles de pièces de corps malades et de représentations d' enfants et de bébés malades .
Outre les différents avertissements et images de la santé , la seule différence entre les paquets , obligatoire du samedi , sont les noms de marque , et ceux @-@ ci sont tous imprimés dans des polices identiques .
C' est le régime le plus strict du monde pour l' emballage du tabac .
Le gouvernement fédéral australien affirme que l' objectif est de dissuader les jeunes de fumer en stripping l' habitude de glamour .
Il s' appuie sur des études montrant que si les gens n' ont pas commencé à fumer à l' âge de 26 ans , il y a une chance de 99 % qu' ils ne take jamais .
« Même depuis un âge très précoce , on voit que les enfants comprennent le message que la société du tabac tente de vendre par leur marque » , a déclaré le ministre fédéral de la santé , Tanya Plibersek , citant des études qui linking une couronne dans un logo avec l' idée d' être une princesse .
Alors que l' Australie a un des taux de tabagisme les plus bas au monde et que les changements auront peu d' impact sur les profits des multinationales , d' autres pays envisagent des mesures similaires .
L' industrie du tabac a fait pression contre les lois .
Les entreprises du tabac ont déclaré qu' elles boost le commerce noir , conduisant à des cigarettes moins chères et plus accessibles .
« Il y aura de graves conséquences involontaires de la législation » , a déclaré Scott McIntyre de British American Tobacco Australia .
Counterfeiters de Chine et de l ’ Indonésie bring plus de ces produits pour vendre dans les rues de l ’ Australie .
D' autres disent que les lois ont stimulé leur activité .
Sandra Ha de Zico Import Pty Ltd , une petite entreprise familiale , a déclaré la demande pour les cas de cigarette , des couvertures en silicone pour masquer les paquets unpalatable , avait tiré depuis presque rien il y a deux mois depuis le British American Tobacco , Imperial s Imperial Tobacco , Philip Morris et Japan Tobacco .
Ha dit Zico avait vendu jusqu' à 6 000 points de vente en gros et attendait de nouveaux stocks .
C' est une bonne affaire pour nous .
L ’ attelage potentiel , les experts , est la popularité des médias sociaux avec la même démographie que le plan .
Après une série de lois australiennes interdisant la publicité télévisée et le parrainage sportif et exigeant la plupart des vendeurs à cacher les cigarettes de vue , le marketing du tabac a déménagé en ligne .
L' Australie a interdit la publicité web par des entreprises et des sites locaux , mais ne peut pas restreindre les sites à l' étranger .
« Si vous êtes un marchand de tabac et que vous n' avez que cette petite fenêtre à la promotion de vos produits , en ligne est l' endroit idéal pour vous être dans , » a déclaré Becky Freeman , un chercheur de santé publique à Sydney University .
Freeman a noté une augmentation de la « moyenne de Joe » des marques sur les sites médias sociaux tels que YouTube , Twitter et Facebook .
Nous devons nous demander , c' est qu' un citoyen privé qui aime vraiment les cigarettes Marlboro et ils sont allés à la difficulté de faire une vidéo , ou est là une société de marketing impliquée ?
British American Tobacco Australia a déclaré que l' industrie était axée sur les nouvelles règles plutôt que sur le marketing .
L' industrie est allée jusqu' à payer pour l' Ukraine , le Honduras et la République dominicaine pour contester les nouvelles règles - les pays disent à l' Organisation mondiale du commerce que le commerce est injustement restreint , malgré aucun des pays ayant un commerce significatif avec l' Australie .
Une décision de l' OMC est probablement à mi @-@ 2013 .
Plibersek a déclaré que le gouvernement avait tenu des discussions avec d' autres pays envisageant des lois similaires sur l' emballage .
Le Canada a été le premier pays à faire des avertissements de photographie obligatoires en 2001 .
Ils s' étendent maintenant à plus de 40 pays dont le Brésil , la Turquie et l' Ukraine .
Les lois Tougher sont considérées en Grande @-@ Bretagne , en Nouvelle @-@ Zélande , en Afrique du Sud et en Inde .
De nombreux fumeurs en Australie restent defiant .
Les photos ne m' affectent pas .
Je les ignore .
" Vous venez de prendre une fumée et de le mettre à l' écart " , a dit Victor El Hage qu' il a acheté un paquet avec une photo d' une tumeur bouche .
Franchement , il n' y a qu' une seule raison , et c' est ma petite fille .
James Yu , qui dirige le Roi du Pack tobacconist dans le centre de Sydney , a déclaré que l ’ emballage uniforme rendait plus difficile la pile de ses étagères .
" It used to take me a hour to unload a delivery , now it takes me 4 hours , " Yu said .
" Le gouvernement aurait dû les interdire complètement et alors nous allions OK , amende , nous sommes fait , nous allons fermer la boutique , " a @-@ t @-@ il dit , jetant ses mains dans l' air .
Dans un monde toujours Plugged @-@ In , Il n' est pas All Bad to Be Bored
J' ai passé cinq heures inattendues dans un aéroport ce vacances de grâces lorsque notre avion avait des difficultés mécaniques et nous avons dû attendre un autre avion pour arriver .
J' ai donc eu beaucoup de temps à réfléchir au sujet de l' ennui .
Je ne vous lie pas .
Un demi @-@ jour dans un aéroport attendant un vol est assez fastidieux , même avec les distractions de livres , magazines et iPhones ( sans parler des ventes hors taxes ) .
Mais de plus en plus , certains universitaires et experts en développement de l ’ enfant sortent de l ’ ennui .
C' est tout le droit pour nous - et nos enfants - de s' ennuyer , ils disent .
Elle oblige le cerveau à aller sur des tangents intéressantes , peut @-@ être en encourageant la créativité .
Et parce que la plupart d' entre nous sont presque systématiquement branchés en un seul écran ou encore un autre jour , nous ne connaissons pas les bienfaits de l' ennui .
Alors devrions @-@ nous nous boredom ?
Oui .
Et non .
Mais je vais revenir à cela .
Tout d' abord , comme beaucoup de gens , j' ai supposé que l' ennui était un phénomène relativement récent , avec l' avènement de plus de temps de loisirs .
Ce n' est pas ainsi , dit Peter Toohey , professeur de grec et d' histoire romaine à l' Université de Calgary au Canada et à l' auteur de " Boredom : A Lively History " ( Yale University Press , 2011 ) .
" Boredom a effectivement une très longue histoire , " a @-@ t @-@ il dit .
Il y a des graffitis latins sur l' ennui sur les murs de Pompéi datant du premier siècle .
Vient ensuite la question de savoir comment nous définissons l' ennui .
Le problème est qu' il a été défini , et discuté , de plusieurs façons différentes , a déclaré John D. Eastwood , professeur associé de psychologie à l' Université York en Ontario , Canada .
Après avoir examiné la littérature de recherche et mis l' idée devant un groupe de discussion d' environ 100 personnes , le professeur Eastwood et ses collègues ont défini l' ennui comme une expérience de " vouloir , mais étant incapable de s' engager dans une activité satisfaisante . "
Ce qui sépare l' ennui de l' apathie , il a dit , c' est que la personne n' est pas engagée , mais veut être .
Avec l ’ apathie , il a dit , il n ’ y a pas de raison de faire quelque chose .
L' expérience de base de l' ennui , il a dit , est " perturbation du processus d' attention , associée à une atmosphère basse et un sentiment que le temps passe lentement . "
Boredom peut sembler un lot terrible comme la dépression .
Mais le professeur Eastwood a dit qu' alors qu' ils pouvaient être liés , les gens qui s' bored tendent à voir le problème comme l' environnement ou le monde , tandis que les gens qui sont depressed voient le problème comme eux @-@ mêmes .
Parfois , nous pensons que nous nous bored lorsque nous avons seulement des difficultés à se concentrer .
Dans leur étude " The Unengaged Mind : Définir Boredom dans les conditions d' attention " , qui a paru dans les Perspectives sur la science psychologique en septembre , le professeur Eastwood et ses collègues ont souligné une expérience antérieure dans laquelle les participants ont écouté une bande d' une personne lisant un article .
Certains groupes ont entendu un programme de télévision fort et sans lien dans la salle suivante , d' autres l' ont entendu à un niveau bas , donc il était à peine perceptible , alors que le troisième groupe n' a pas entendu la bande sonore du tout .
Ceux qui ont entendu la télévision à bas niveau ont signalé plus d' ennui que les deux autres groupes - ils avaient de la difficulté à se concentrer mais n' étaient pas sûrs pourquoi , et attribué cette difficulté à l' ennui .
Lorsque vous essayez de vous concentrer sur une tâche difficile ou engagée , les perturbations de l' attention peuvent entraîner l' ennui , a déclaré Mark J. Fenske , professeur associé de neuroscience à l' Université de Guelph en Ontario et l' un des auteurs de l' étude .
D' autre part , lorsque vous faites quelque chose de terne , " comme à la recherche de mauvais widgets sur une ligne d' usine , la musique distracting peut vous aider à ne pas s' ennuyer . "
En fait , il a dit , nous savons maintenant que squirming et doodling , souvent perçus comme un signe d' ennui , peuvent en fait aider à la combattre en gardant les gens plus alerte physiquement .
« La recherche montre que les enfants qui sont autorisés à fidget en apprennent davantage et conservent plus d' informations que ceux qui sont forcés de s' asseoir encore , » a déclaré le professeur Fenske .
Nous avons tous l' ennui à certains points - mon retard de vol , un haut @-@ parleur droning , un film particulièrement fastidieux .
Mais certaines personnes sont plus susceptibles de s' ennuyer que d' autres .
Pour y contribuer , les chercheurs ont développé une « Scale Proneness Scale » dans les années 1980 .
L' échelle comprend des questions comme : " Beaucoup de choses que je dois faire sont répétitives et monotone , " et " j' ai tant d' intérêts , je n' ai pas le temps de tout faire . "
En utilisant de telles échelles , les chercheurs ont découvert que les garçons ont tendance à s ’ ennuyer plus souvent que les filles , a déclaré Stephen Vodanovich , professeur de psychologie à l ’ Université de West Florida , surtout lorsqu ’ il a besoin de plus , et d ’ une variété de stimulation externe .
Mais en général , les adolescents sont un peu jaded .
En 1991 , Reed Larson , professeur de développement humain et communautaire à l' Université de l' Illinois , a mené une expérience dans laquelle il a contacté près de 400 adolescents et leurs parents sept à huit fois par jour par beeper .
Il a découvert que 32 pour cent des adolescents disaient s' ennuyer à l' école et faire des devoirs , tandis que 23 % disaient s' ennuyer quand ils n' étaient pas à l' école .
D' autre part , 3 % des parents ont dit s' ennuyer .
Le professeur Larson a dit qu' il ne savait pas si les pourcentages d' ennui maintenant , 21 ans plus tard , seraient plus élevés ou moins .
Mais il a dit qu' il savait que " l' adolescence est une période de pointe pour l' ennui , " en grande partie parce que les enfants et les adolescents n' ont pas beaucoup de contrôle sur ce qu' ils veulent faire .
Revenons @-@ en à ma question initiale : boredom @-@ vous bien pour vous ?
Parfois non , parce que dans son extrême , il peut conduire les gens à prendre des risques physiques absurdes , à jouer ou à se livrer à des abus de substance comme moyen de l' alléger , de la recherche montre .
D' autre part , de nombreux philosophes et écrivains discutent de la relation entre l' ennui et la créativité , a déclaré le professeur Vodanovich , qui étudie la question depuis plus de deux décennies .
« Boredom est le moyen du cerveau de vous dire que vous devriez faire autre chose » , a déclaré Gary Marcus , professeur de psychologie à N.Y.U.
Mais le cerveau ne connaît pas toujours la chose la plus appropriée à faire .
Si vous bored et utilisez cette énergie pour jouer à la guitare et à la cuisinière , cela vous fera plaisir .
Mais si vous regardez la télévision , cela peut vous rendre heureux à court terme , mais pas à long terme .
Alors si votre enfant s' ennuie et vous lui donnez un iPad , il ne peut plus s' ennuyer , mais il n' a pas appris comment se divertir ou s' auto @-@ réglementer , le professeur Fenske a dit .
Et « que les transferts d' autorégulation d' une situation à l' autre » , a @-@ t @-@ il dit .
Votre enfant n ’ apprend pas à se divertir , mais s ’ gets dans d ’ autres domaines .
Je ne pense pas que nous voulons vraiment célébrer l' ennui .
Nous ne devrions pas non plus nous montrer trop critiques .
Notre objectif devrait plutôt être de se sentir à l ’ aise dans le bavardage constant d ’ activités et de technologies .
Le professeur Eastwood a convenu .
" Nous le frame comme il faut s' ennuyer plus , mais l' ennui est un agonizing , le désir agité d' être connecté avec quelque chose de significatif , " a @-@ t @-@ il dit .
Ce que les gens recherchent vraiment , il a dit , est un moyen de débrancher et de profiter du temps .
" Dans un environnement où nous sommes constamment overstimulated , " a @-@ t @-@ il dit , " il est difficile de trouver des moyens de s' engager quand le bruit s' arrête " .
Au Colorado , No Playbook for New Marijuana Law
Anthony Orozco , 19 ans , étudiant et joueur de football communautaire dans le sud @-@ est du Colorado , est confronté à des accusations criminelles pour quelque chose qui sera bientôt légal à travers cet état : la possession de quelques nuggets de marijuana et un tuyau qu' il a utilisé pour fumer .
M. Orozco a dit qu' un jour en septembre , il et quelques amis se driving à Lamar , dans les plaines près de la frontière Kansas , quand ils ont été retirés .
Après avoir trouvé la marijuana dans la voiture , M. Orozco a reçu un appel à la possession et à la drug de médicaments - offenses offenses que chacun porte une amende de 100 $ - et donne une date de justice .
« Nous sommes traités comme des criminels » , dit M. Orozco .
Mais est @-@ il un ?
Dans les semaines incertaines après le vote du Colorado à legalize de petites quantités de marijuana pour usage récréatif , la réponse dans des centaines de cas de médicaments mineurs dépend moins de la loi que sur le lieu .
Des centaines de cas de marijuana misdemeanor sont déjà dropped ici et à Washington , qui ont approuvé une mesure similaire .
Les services de police ont cessé de charger les adultes âgés de 21 ans et plus pour la possession de petite taille qui sera légalement sanctionnée une fois que les lois entreront en vigueur dans les semaines à venir .
Mais les procureurs dans les enceintes plus conservatrices du Colorado se sont engagés à faire pression sur les cas de marijuana existants et en citant toujours les gens .
Dans le même temps , plusieurs villes de la banlieue de Denver aux montagnes occidentales votent pour bloquer les nouveaux magasins de marijuana de détail de l ’ État d ’ ouverture de leur communauté .
" Cette chose évolue si vite que je ne sais pas ce qui va se passer , " a déclaré Daniel J. Oates , chef de police à Aurora , juste à l' est de Denver .
Les régulateurs de l' État de Washington scratching également leurs têtes .
Et ils cherchent des conseils sur la façon de mettre en place un système de licences pour la production , la fabrication , la distribution et les ventes - tous par un délai du 1er décembre 2013 .
Ils disent que le Colorado , pour mieux ou pire , est devant la plupart des États de régulation de la marijuana , d' abord pour l' usage médical et maintenant recreationally .
" Colorado a un marché plus réglementé , donc ils seront un bon guide , " a déclaré Brian E. Smith , un porte @-@ parole du Washington State Liquor Control Board .
Mais aucun endroit ou système , M. Smith , ne peut faire plus que suggérer ce qui pourrait fonctionner .
« Il n' y a aucun précédent réel à suivre , dit @-@ il .
La loi de Washington , appelée I @-@ 502 , prend effet le 6 décembre , qui laisse également une année d' limbo au cours de laquelle le système de licence d' État n' existera pas encore , mais la possession de la legalized .
Et il y a des questions mécaniques épineuses qui doivent être résolues au cours de cette période , comme comment équilibrer le mandat de l' Etat de " l' accès adéquat " à la marijuana licensed avec ses interdictions sur les entreprises de cannabis dans un millier de pieds d' une école , parc , aire de jeux ou centre de soins .
" Nulle part il ne sera plus difficile de déposer une entreprise de cannabis autorisée que dans les zones urbaines , en particulier dans la zone métropolitaine de Seattle , " a déclaré Ben Livingston , porte @-@ parole du Centre pour le cannabis légal , un groupe de recherche récemment formé .
Le 21 novembre , le chef Oates à Aurora a envoyé ses officiers un e @-@ mail annonçant que le procureur de la ville ne be plus de petites violations de la marijuana pour toute personne âgée de 21 ans ou plus , et que la police mettrait fin à la charge de ces crimes " immédiatement .
Le chef de la police a déclaré que la police enforce les codes municipaux réglementant les cultivateurs de marijuana médicaux , et qu ’ ils pursue encore les trafiquants et les trafiquants .
Dans le comté de Weld du Colorado , le procureur de district , Ken Buck , représente une vision plus stricte .
Après le vote , il a déclaré que son bureau continuerait à poursuivre des affaires de possession de marijuana , pour la plupart comme un moyen de pousser les utilisateurs à se soigner .
Aujourd ’ hui , 119 personnes sont en charge de posséder deux onces ou moins de marijuana , bien que beaucoup soient confrontées à d ’ autres frais .
« Notre bureau a l' obligation de poursuivre les infractions qui étaient des crimes à l' époque , » a déclaré M. Buck dans une déclaration .
La réponse a été compliquée même dans des endroits comme le comté de Mesa rural , où les électeurs ont rejeté l' initiative marijuana .
La police de Grand Junction , la plus grande ville du comté , ne cite plus les adultes pour possession de petits montants .
Pete Hautzinger , avocat de district du comté , a soutenu cette décision , mais a également décidé de ne pas rejeter tous les cas de possession en attente .
" Je ne pense pas perdre mon temps de continuer à appliquer la loi jusqu' à ce qu' elle change , a @-@ t @-@ il dit .
Bien que 55 % des électeurs du Colorado aient soutenu la mesure , bringing la marijuana de plaisance dans les plis du gouvernement et le système juridique n' a jamais été simple .
Et les réactions contradictoires à travers l' État ont bare une profonde ambivalence parmi les fonctionnaires locaux concernant l' expérience verte de l' État .
" C' est une barrière culturelle " avec les avocats de district , a dit Sean McAllister , un avocat de Denver qui représente defendants marijuana et est un porte @-@ parole local pour l' Organisation nationale pour la réforme des lois Marijuana .
" Ils ont dépensé tant de leur vie en poursuivant des gens qu' ils n' ont toujours pas vraiment accepté que c' est légal , " a @-@ t @-@ il dit .
En tant que premiers États à traiter les petites quantités de marijuana comme l ’ alcool , le Colorado et Washington sont prêts à devenir des cas de test national pour la légalisation de la drogue .
Comme les défenseurs et les responsables de l' État prévoient une nouvelle frontière de la vente legalized , ils attendent aussi avec anxiété la direction du gouvernement fédéral , qui prévoit encore de traiter la vente et la culture de la marijuana comme crimes fédéraux .
Les partisans de la marijuana legalized espèrent le Département de la Justice .
En dépit des arrestations de marijuana et des vendeurs de marijuana , le gouvernement fédéral a principalement permis aux entreprises de marijuana médicale de fonctionner au Colorado , à Washington et à 16 autres États .
Bien que les agents pharmaceutiques ne beat probablement pas les portes pour saisir un petit sac de la drogue , ils sont susceptibles de se balk pour permettre aux magasins de marijuana de plaisance autorisés dans les nouvelles lois , a déclaré Kevin A. Sabet , ancien conseiller politique de l' administration Obama .
Plusieurs villes du Colorado n' attendent pas les autorités fédérales d' agir .
Même avant le jour des élections , certains gouvernements locaux ont approuvé moratoriums sur tout nouveau magasin de marijuana , même s ’ il s ’ agit d ’ un an avant que n ’ ait été ouvert .
La semaine dernière , la ville occidentale de Montrose a pris une interdiction de six mois et va probablement passer la semaine prochaine .
« Nous ne voulons pas être placés dans une position où nous license quelqu' un et avons ensuite une grande question fédérale , a déclaré Bob Nicholson , membre du Conseil municipal .
Notre communauté a voté contre cet amendement .
Nous examinons ce que la communauté a voté contre ce que l' État a voté .
Il y a beaucoup de questions .
Petronella Wyatt : J' ai été bullied d' Oxford pour être un conservateur .
Ce n' est pas seulement les étudiants universitaires d' aujourd' hui qui sont attaqués pour leurs opinions .
Je ne me souviens pas un moment où je n' ai pas rêvé de gagner un endroit à l' université d' Oxford .
Mon père et mon frère aîné avaient été à ce que j' avais imaginé , le plus grand siège du monde de l' apprentissage , un symposium de la Grèce de jour moderne encourageant les deux piliers de civilisation , la pensée libre et la tolérance .
Pourtant , dans les deux semaines de la prise de ma place au Worcester College à la fin des Eighties à lire l' histoire , j' 'd mes sacs , precipitating le premier scandale de ma vie .
Mon père broke et cried .
Les amis étaient baffled .
Le journal standard du soir a demandé que j' quit parce que je me suis opposé à des collègues undergraduates ayant du sexe dans la salle à côté de la mienne .
L ’ écrivain A N Wilson a annoncé waggishly que je departed parce que j ’ étais obligé de boire des tasses chipped .
La vérité était moins droll .
Je m' ran .
Oui , a couru , parce que j' avais été soumis à l' intimidation systématique et à l' intimidation .
Non pas en raison de mon nom plutôt outré , ou le fait que je suis venu d' une école privée .
J' ai été persécuté pour une seule raison , et dans ce berceau de l' illumination supposée , c' était à la fois bigoted et barbare : mon père , le défunt Woodrow Wyatt , était un conseiller haut de gamme à Margaret Thatcher et j' étais un partisan conservateur .
Pourquoi y parvenir maintenant , vous pouvez demander .
Eh bien , les rapports récents suggèrent qu ’ une nouvelle génération d ’ étudiants en plein centre souffre d ’ une persécution similaire .
C' est la haine institutionnalisée et croissante des étudiants conservateurs d' Oxford qui la semaine dernière ont exigé la même protection des droits égaux que les homosexuels , les personnes handicapées et les minorités ethniques .
Les membres conservateurs de la chambre junior junior de Corpus Christi ( JCR ) affirment qu' ils sont « souvent isolés , personnellement attaqués et faits pour se sentir indésirables » en raison de leurs opinions politiques .
Ils veulent créer un poste sur le comité d' égalité des chances du collège pour s' assurer que leurs opinions peuvent être diffusées librement .
Leur situation n' a pas été aidée par une récente BBC Two documentaires , Wonderland : Young , Bright et à droite , sur la politique étudiante , qui a dépeint les conservateurs comme oddballs et néo @-@ nazis .
Il a été diplômé , Joe Cooke , ancien président de l ’ Association des conservateurs de l ’ Université d ’ Oxford ( OUCA ) , qui se rendait dans une Rolls @-@ Royce , un sport d ’ argent et une canne à neige .
Dans d' autres universités , les étudiants conservateurs disent qu' ils sont traités comme des " boucs émissaires " pour l' introduction de frais de scolarité plus élevés . "
Luke Black , 20 , vice @-@ président de l' Association des conservateurs universitaires de Nottingham , a déclaré un journal dimanche que " il y a une tendance de gauche croissante dans les universités .
Les gens supposent que nous sommes comme le Club Bullingdon sans nous rencontrer . "
Samuel . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
« Cela représente une menace pour l' atmosphère de la discussion intellectuelle , ainsi que pour le bien @-@ être des membres » , dit @-@ elle .
J' étais dans une minorité pendant mes premières semaines à Oxford .
J' ai grandi en septembre 1986 , un cripplingly timide de 18 ans .
Hatred du parti conservateur était à sa plus grande febrile .
L' année précédente , l' université avait voté pour refuser Margaret Thatcher - un ancien étudiant - à titre d' honneur , à cause des réductions de fonds d' enseignement supérieur .
L' atmosphère aurait fait un shudder Stalinist avec appréhension .
Pendant les premiers jours de freshers " semaine , quand de nouveaux étudiants se socialise avec les autres et le dons , j' ai eu un goût de la wormwood qui était à venir .
Je devais trouver que le dons non seulement connived dans le taunting des Tory Tory mais a pris part à relish .
La politique de la grève des mineurs , la privatisation et l' opposition du gouvernement aux sanctions contre l' apartheid en Afrique du Sud ont été introduites dans les salles de panelled du didacticiel .
Ma première participation a été la traduction des textes français du XVIIIe siècle en anglais , et je n' ai pas été préparé à ce qui a suivi .
" Mlle Wyatt , " a dit le don , Harry Pitt ( maintenant décédé ) , " s' il vous plaît traduire le premier paragraphe . "
Je suis tombé dessus .
Un petit homme avec un visage comme la pâte à gâteau , Pitt était gros sur bile .
" Do Thatcherites refuse d' apprendre français ou sont simplement stupides " , a @-@ t @-@ il demandé .
Les autres undergraduates giggled .
Les larmes pricked le dos de mes yeux .
" Je vous suggère de prendre quelques leçons de base françaises dans votre temps libre - c' est , si vous n' êtes pas trop occupé socialising , " Pitt snarled .
Je me suis retrouvé dans mes chambres un chiffre disconsolate .
Au dîner au collège ce soir , je me suis assis à moi ; alors je sentais un robinet léger sur mon épaule .
C' était un étudiant anglais de deuxième année nommé James qui s' est présenté comme membre du OUCA .
" Je sais qui vous êtes , a dit gentiment .
Je crains que c' est comme ça .
Toute personne soupçonnée d' être un conservateur est picked .
C' est assez mauvais pour moi , mais ils savent que votre père est proche de Margaret Thatcher , ce qui sera plus grave pour vous .
La plupart des Tory Tory prétendent qu' ils sont travaillistes .
Plus tard , dans un pub local , je cravenly essayé de dissimulate .
J' ai insisté pour que je ne sois pas d' accord avec tout ce que Mme Thatcher a dit .
Ce stratagème a échoué .
Un étudiant de première année , qui , ironically , avait été à Eton , disait : " Vous êtes la fille d' un cochon fasciste " .
Vous êtes contaminé .
D' autres étudiants ont pris le refrain .
J' ai été perverted , sale .
" Comment les conservateurs ont @-@ ils des rapports sexuels ? " a @-@ t @-@ on demandé .
Ils se battent les uns les autres , ne sont @-@ ils pas ?
J' ai ressenti la manière dont les homosexuels devaient se sentir devant la législation libérale du Sixties .
Would @-@ je pouvoir mener une vie normale à Oxford ?
Est @-@ ce que je serais obligé de rencontrer des gens qui ne se minded qu' après la tombée de la nuit ?
Dois @-@ je me tourner vers le travail et supprimer mes inclinations naturelles ?
Les trois ans avant moi stretched comme un purgatory de ostracism et d' isolement .
Le seul conservateur ouvertement conservateur était Norman Stone , professeur d' histoire moderne , qui était basé à mon collège .
Il a été hated pour être non seulement un conservateur mais un conseiller politique étranger à Thatcher et un de ses écrivains .
Il n' a jamais été là .
Il loathed l' endroit comme provincial et petty , et pour son adhésion à la vision marxiste @-@ determinist de l' histoire .
En 1997 , il a pris un professorship à l' université de Bilkent , à Ankara , en Turquie .
" Vous ne serez pas heureux ici , " il m' a dit .
J' ai commencé les déplacements d' Oxford à mes parents " maison à Londres , trouver refuge avec mes amis et amis metropolitan plus ouverts .
J' ai dit mon père , j' ai hated Oxford et pourquoi .
Il a été incredulous .
Au cours de son temps dans le Forties , toutes les opinions politiques avaient été acceptées .
" Mais c' est le meilleur endroit dans le monde , " a dit pathetically .
Ils ne le feraient pas , pas parmi mes spires dreaming .
Même mes amis communistes avaient toujours des manières irréprochables .
Ses yeux rheumy ont commencé à nuage .
Donnez @-@ lui une chance .
Je suis sûr que c' est tout juste une tease .
Il break mon cœur si vous avez quitté .
Exhausted par mes voyages fréquents à Londres , ma résistance émotionnelle se dégrade .
Un ami masculin de moi , un partisan conservateur , avait succombé à la pression et renoncé à son credo .
Lors d' un tutoriel la semaine suivante , quand une autre histoire a suggéré , en pleine gravité , que j' étais un « ennemi du peuple » , j' ai décidé de faire de même .
Inwardly blushing avec honte , j' avoue être " brainwashed par mes parents " et les appeler " vieux fous " .
Le répit était court .
C' est mon père qui a poussé l' ongle dans le cercueil de ma carrière d' Oxford .
À l' époque , il a écrit deux colonnes dans la presse Murdoch chaque semaine .
Ma porte était verrouillée .
Je cowered dedans , et après cinq minutes , mon pursuers a abandonné .
Quand ils ont quitté , j' ai emballé une valise et attrapé le premier train à Londres .
Je ne suis jamais revenu .
Vous pouvez me appeler un snivelling wimp .
Mais il n ’ y a pas de 18 ans d ’ intimidation et de vitriol dans une institution éducative .
Plus tragique encore , c' est Oxford , qui a non seulement produit 14 Premiers ministres conservateurs , mais à ce jour , se cache derrière une réputation mal méritée pour l' égalité et la liberté de pensée .
" Valentino préfère l' élégance à la notoriété " .
À l' occasion du " Valentino : Master of Couture " , une exposition qui a ouvert cette semaine à Londres , ABC parle avec Naty Abascal , Fiona Thyssen @-@ Bornemisza et d' autres des célèbres clients du designer italien .
La Maison Somerset , ancienne maison de Queen Elizabeth I d' Angleterre , est la seule place dans la capitale britannique digne d' accueillir une exposition Valentino Garavani .
Lors de l' inauguration de " Valentino : Maître de Couture " , le designer a reconnu une apotheosis rétrospective qui rassemble plus de 130 robes de couture créées par sa maison de mode au cours des 50 dernières années .
" J' aime ce palais " , dit @-@ il , dans son unique accent italien .
Cette exposition est le point culminant d' une histoire dont le seul protagoniste est " signore " Garavani , bien qu' il n' ait pas été écrit sans ses clients distingués .
Valentino a toujours été fasciné par le monde rarefied et lointain de la noblesse .
Dans la première pièce de l' exposition , ouverte jusqu' au 3 mars , il y a plusieurs lettres et photos privées signées par la crème de l' aristocratie , de la princesse Salimah Aga Khan , Lord Snowdon , princesse Marie @-@ Chantal de Grèce à Margaret d' Angleterre .
Valentino expose ces souvenirs personnels comme s ’ ils ont été trophées de sa montée sociale de l ’ humble couturier à Voghera , en Italie du Nord , à idole du jet @-@ set international .
Il n' y a rien de mal à aimer la royauté .
« Au moins , ils ne tombent pas à la fin de la cigarette sur votre magnifique tapis , comme quelques belles célébrités de musique pop , » dit Mme Fiona Thyssen @-@ Bornemisza .
Dans les années 60 et ' 70 , nous avons vécu dans les Alpes et nous étions de bons amis .
Valentino est un hôte spectaculaire dont le entertains avec générosité et élégance .
" Nous avons tous aimé être invité à son chalet à Gstaad " dit " Heini " l' ex @-@ épouse Thyssen , un ami proche des beautés oubliées telles que Marella Agnelli et Eugenie Niarchos .
Valentino a toujours préféré l' élégance à la notoriété .
Et pourtant , il est une étoile .
Valeria Mazza , porte Valentino .
Le modèle argentin Valeria Mazza rappelle aussi le charisme de couturier .
Il y a plusieurs années , après un spectacle de mode à la Piazza di Spagna à Rome , nous sommes allés au dîner à son appartement .
Il y en avait vingt , dont Sharon Stone et John Kennedy Jr .
Vous pouvez voir et sentir son " esprit " dans tous les détails de l' appartement et son décor , la nourriture et la musique .
" Tous les invités ont été faits pour se sentir important et aimé " rappelle le modèle top , qui a commencé à travailler avec lui pendant la Haute Couture Week Paris , en 1995 .
« Ses dessins sont des œuvres d' art et ne sortent jamais de la mode » , conclut @-@ elle .
parade Nobility
La vie de Garavani n' est pas une histoire de l' obsession , mais de bien reciprocated amour .
Il aime des gens bien éduqués qui viennent de bons milieux , et ils l' aiment .
L' une des galeries du Somerset House a été transformée en une passerelle de soixante mètres de long qui offre un retournement de rôle : les visiteurs prennent la place des modèles et doivent faire défiler la passerelle tout en regardant un " public " de rêve , par exemple , la robe de Monica Kennedy qui appartenait à l' impératrice Farah Diba .
Dans cette foule de mannequins , les noms se détachent comme Sibilla de Luxembourg , Gloria von Thurn und Taxis , Mette @-@ Marit de Norvège , Rosario de Bulgarie et Sofia de Habsbourg .
Naty Abascal et le designer , en 2006
Beaucoup de ces clients disent que votre premier Valentino est comme votre premier amour , " impossible à oublier " .
Je me souviens parfaitement .
Il s ’ agissait d ’ une paire de pantalons , d ’ une chemise , d ’ un waistcoat « gilet » et d ’ une veste de la collection automne @-@ hiver de 1971 @-@ 1972 .
" C' était un cadeau qu' il m' a donné " dit Naty Abascal , l' un des muses de designer .
" Je le préfère à d' autres designers en raison de sa féminité , de son grand amour des femmes et parce qu' il améliore notre beauté " a ajouté l' ancienne duchesse de Feria .
J' aime les couleurs qu' il utilise , ils se démarquent vraiment et " se prêtent " à votre visage .
Leurs proportions sont parfaites .
La princesse et le conseiller de mode Patricia della Giovampaola d' 'Arenberg se souviennent également la première fois qu' elle portait un Valentino .
En tant qu' adolescent vivant en Italie , j' ai rêvé d' atteindre l' âge quand j' aurais la chance de porter une de ses robes de soirée ...
Mon temps est enfin venu à la fin des années 90 .
J' ai acheté ma première robe Valentino à porter à un parti dans le château appartenant à mon cousin , le Prince Edouard de Ligne .
C' était une robe rouge , avec une jupe frilly , draped " corsage " et un décolleté strapless .
" C' était un rêve venu " dit la princesse D' 'Arenberg , la veuve de Rodrigo d' 'Arenberg .
" Valentino est indifférent à la mode , son obsession est intemporelle " dit ce aristocrat italien qui vit entre Paris , New York et Buenos Aires .
La princesse D' 'Arenberg s' occupe de ses robes couturier avec " le plus grand soin ... parce qu' une robe non seulement une robe , c' est aussi les nombreux souvenirs qui vont avec elle . "
Le " roi " de la mode
La " grande finale " de l' exposition de la Maison Somerset est la robe de mariage Marie @-@ Chantal Miller de son mariage à Paul de Grèce en 1995 .
Il a fallu quatre mois de travail et 25 " filles " ( comme le designer appelle son seamstresses ) pour créer la pearl @-@ encrusted , robe de soie ivoire en ivoire avec douze types différents de dentelle et un train quatre et demi de long .
Selon le journaliste Suzy Menkes , l' autorité principale de la presse spécialisée , cette robe représente une étape importante de la fin du XXe siècle , " le retour des clients de haute société " .
Dazzled pendant des années avec le savoir @-@ faire de l' élite , Valentino est maintenant son plus beau exposant .
Cavaliere di Gran Croce ( la plus haute distinction en Italie ) , Cavaliere del Lavoro , Commandeur de L ’ 'Ordre des Arts et des Lettres , et récipiendaire de la Légion d ’ honneur , accumulates s ’ accumule autant de distinctions que n ’ importe quel mari de ses clients .
" J' ai toujours été frappé par sa manière raffinée et calme , et son apparence soignée et parfaite " reconnaît D' 'Arenberg .
La dernière fois que je l' ai vu il y a un mois à un dîner de gala au Musée d' Orsay .
Il était sur la table de Countess Jacqueline de Ribes , un grand ami de moi .
" Il était immaculate , le temps est toujours pour lui " .
Si une princesse dit que ...
Le travail le plus difficile au monde : les mules humaines de Kawah Ijen
Pour quatre euros , le volcan indonésien porters la vie du risque et transportant 70 kilos de soufre sur les chemins de pierre raides .
Il y a des gens pour qui travaillent l' enfer , et d' autres qui travaillent en enfer .
C' est le cas de Anto Wijaya , l' un des 400 mineurs qui rendent leur vie en soufre du volcan Kawah Ijen , à l' est de l' île indonésienne de Java .
Pour ce faire , il doit descendre chaque jour au fond du cratère , où le gaz sulphurous émanant des entrailles de la terre solidifies sur le contact avec l' air .
Après la rupture de grosses roches de soufre , qui au total peuvent peser jusqu' à 70 kilos , il les transporte dans deux paniers de bambou sur ses épaules le long des chemins de pierre raides .
Il n' est qu' à 250 mètres au sommet du volcan , qui s' élève à 2,386 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer , mais les porteurs épuisés prennent plus de 40 minutes pour y arriver , au rythme de l' escargot , en gardant leur équilibre et en mesurant soigneusement les escaliers .
Ils savent qu' un slip pourrait leur coûter leur vie , comme c' est arrivé à un touriste français qui a plongé à sa mort il y a quelques années sur les falaises dangereuses Kawah Ijen .
Les mineurs Ijen Ijen sont payés 5 euros pour chaque kilo de soufre retiré .
Une fois au sommet , ils font passer les touristes qui les photographie comme des singes du cirque et puis , lugging leurs paniers lourds , ils marchent trois kilomètres aux échelles installées par une compagnie minière un peu plus loin , 1,850 mètres au @-@ dessus du niveau de la mer .
C' est PT Ngrimbi Candi , une entreprise qui , depuis 1960 , exploite le volcan , et littéralement ses travailleurs , qu' elle paie 662 rupees ( 5 centimes d' euros ) par kilo de soufre .
Il vend ensuite le soufre pour 10 000 rupees ( 83 cents ) à l' industrie petrochemical , comme le minéral est largement utilisé dans la vie quotidienne et est utilisé dans la fabrication des allumettes , feux d' artifice , cosmétiques , dynamite et même pour le sucre whitening .
" Nous avons généralement 70 kilos , donc nous avons environ 46,000 rupees ( 3,8 euros ) un voyage " explique Anto , qui fait habituellement trois voyages par jour .
Chacun prend trois heures et vous end épuisé , mais cela signifie qu' il obtient 138,000 rupees ( 11,5 euros ) en fin de journée .
Bien qu' il semble dérisoire pour un effort aussi inhumain , il est trois fois ce qu' il would dans le domaine .
Les salaires de Miners sont très élevés ici , tandis que la récolte de café est payée 15 000 rupees ( 1,2 euros ) par jour et le salaire mensuel moyen est de deux millions de rupees ( 167 euros ) " explique le portage , qui a auparavant travaillé comme un mason dans la station insulaire de Bali .
Son salaire était de 75 000 rupees ( 6,2 euros ) par jour et le travail n' était pas aussi dur , mais Anto a retourné avec sa famille à Banyuwangi , un village près du volcan , pour une raison convaincante qui , en Indonésie , est aussi overriding que le soufre .
Anto souffre d' asthme , il a des difficultés respiratoires , coughs constamment et ses yeux sont irritated par les gaz toxiques .
À 27 ans , Anto a risqué sa vie pendant trois ans dans le volcan Kawah Ijen , et le soufre a déjà commencé à prendre son péage , même s' il couvre son visage avec un masque spécial et des lunettes .
Il souffre d' asthme , il a des difficultés respiratoires , coughs constamment et ses yeux sont irritated par les gaz toxiques du volcan .
C' est le prix que vous devez payer pour réaliser vos rêves .
" Je vais continuer à travailler deux années supplémentaires parce que je veux ouvrir un magasin ou étudier l' espagnol ou le français " il jure dans plus que l' anglais acceptable .
Punished for life , this pleasant , intelligent young man could be a tour guide , server or hotel receptionist , but instead he does the work of a mule .
Sharing une hut en bois filthy avec d' autres porteurs , il se lève chaque jour à deux heures du matin parce que le soufre ne s' arrête pas la nuit , quand sa couleur jaune caractéristique tourne bleu et elle glows dans l' obscurité .
Defying les ombres , Anto descend le cratère et illumine le chemin avec un petit chalumeau attaché au casque qu' il a acheté avec son argent .
Quelques 400 porteurs transportent des paniers de soufre sur leurs épaules du cratère .
Malgré leurs énormes profits , la société minière n' a pas mechanised le processus d' extraction de soufre pour sauver des coûts , ni n' a fourni de matériel aux porteurs , qui travaillent pour eux @-@ mêmes et au kilo .
En fait , ils ne voient même aucun des 30 000 rupee ( 2,5 euros ) par appareil photo que , au dessus des 15 000 fee d' entrée ( 1.2 euro ) frais d' entrée , les gardiens de cette réserve naturelle chargée des touristes qui viennent photographier le volcan et leurs mules humaines .
" Ce travail est pour les animaux , pas des gens " proteste Madrusin , un porter de 42 ans qui travaille à Kawah Ijen pendant trois décennies , depuis la sortie de l' école .
Il peut lever jusqu' à 110 kilos , s' assurer qu' il continuera à travailler " tout ce qu' il peut " parce qu' il a besoin de l' argent pour éduquer ses trois enfants , âgés entre 18 et 10 mois .
Je ne retire pas , je die ici parce que le volcan a été ma vie entière .
Bien que le soufre brûle votre gorge et stings vos yeux lorsque le vent change soudainement et traps les mineurs dans les colonnes épaisses de fumée provenant du volcan , ils sont si robustes que personne ne se plaint de maladies graves , qui ont été misshapen par le poids des paniers .
Balancing le panier sur son dos , Unainik ne peut transporter que 50 kilos maintenant , il est âgé de 53 ans .
Chaque jour , il et ses compagnons break 15 tonnes de soufre du volcan , dont trois camions se déplacent à l' entrepôt à Tamansari , à 18 kilomètres sur un chemin de chèvre qui traverse scrubland .
" Je ne retire pas , je die ici parce que le volcan a été ma vie entière " dit Unainik , ouvrant une bouche pleine de lacunes où les dents utilisent à être .
Le plus vieux de ses cinq enfants , âgé de 30 ans , travaille également en soufre .
Le temps passe , mais la pauvreté perpétue de génération en génération dans l' un des emplois les plus durs du monde : celle faite par les mules humaines dans le volcan Kawah Ijen .
Singapour recherche des bébés pour sauver son économie .
Singaporeans blame leur carrière , le stress et le coût de la propriété et de l' éducation pour ne pas avoir d' enfants .
" La population de Singapour doit grandir " .
Je suis un mari patriotique , vous êtes ma femme patriotique , faisons notre devoir civique et créons la vie !
Il peut sembler improbable que ces passages fassent partie d' une publicité pour des bonbons à la menthe , mais malgré cela - ou peut @-@ être à cause de cela - la vidéo a été went sur YouTube à Singapour plus tôt cette année .
Les phrases font partie d' un rap et utilisent des références locales comme " Let' s put a bao ( bun ) au four " pour faire plaisir au taux de natalité à Singapour .
L ’ entreprise publicitaire qui a fait la vidéo , BBH , espère que la publicité parviendra à attirer l ’ attention sur le problème de façon amusante .
Son directeur créatif , Douglas Hamilton , dit qu' il voulait utiliser le pouvoir de la musique pour faire jouer les gens dans leur « devoir national » .
C' est une chose purement Internet , donc nous avons dû le faire amusant et amusant .
C' est le plus gros problème auquel ce pays est confronté .
Nous sommes le pire au monde à reproduire nos propres progeny , donc nous avons estimé qu' il s' agissait d' une question que nous devions traiter .
Nous savions que le gouvernement avait essayé de nombreuses choses , comme le lancement de parfums avec pheromones ou l' organisation de la vitesse des soirées .
Beaucoup de ces idées ont peut @-@ être été créatives , mais elles n' ont pas nécessairement fonctionné .
Nous avons donc pensé : pourquoi ne pas être aussi créatif que possible pour résoudre le problème , en composant un rap ?
1.2 enfants
Mais le gouvernement de Singapour ne le prend pas à la légère .
Il dépense 1 300 USD par an sur les politiques visant à encourager les gens à avoir plus d' enfants .
Un paquet gouvernemental pour les mariages et les parents accorde jusqu' à 15 000 USD par enfant , prolonge le congé de maternité et distribue des avantages fiscaux .
Mais cela n' a eu que peu d' effet .
Singapour est un pays riche en technologie de pointe en Asie du Sud @-@ Est , connu aussi pour le conservatisme de ses dirigeants et ses contrôles sociaux stricts .
Le taux de natalité à Singapour , selon sa division nationale , est actuellement de 1,2 enfant par femme .
La dernière fois que c' était plus de 2 , connu sous le nom de taux de remplacement , était en 1976 .
Alors pourquoi ne pas avoir des enfants ?
Tan Wei Ming , Directeur de Mariage et de Politique familiale de la Division nationale de la population , a déclaré qu' il est le résultat de " meilleure éducation " et " une plus large gamme de possibilités de carrière . "
« Cela a donné aux gens une plus large gamme d' options en termes d' objectifs et de priorités de vie , au @-@ delà de se marier et de commencer une famille » , explique @-@ t @-@ il .
Ces changements dans les normes sociales ont contribué à augmenter le nombre de personnes qui sont célibataires et qui retardent le mariage et les naissances , ce qui a entraîné une diminution du taux de natalité à Singapour .
Entre @-@ temps , une politique de l' immigration de l' UE visant à augmenter considérablement l' immigration pour faire face au déclin de la population a créé le ressentiment parmi la population locale .
À Singapour , il y a des sites où la xénophobie à l' encontre de nombreux nouveaux immigrants est répandue et thinly , en particulier les Chinois qui sont critiqués pour avoir maintenu les salaires bas et ne pas intégrer .
L' immigration accrue est également considérée comme l' une des raisons pour lesquelles , l' année dernière , le parti au pouvoir de Singapour a connu son pire résultat électoral depuis l' indépendance .
Depuis l' élection , il y a eu une tentative de corriger le problème , avec les impôts et taxes les plus élevés pour les travailleurs étrangers .
Les conséquences Unexpected
Alors qu' une chute du taux de natalité a connu des effets sur la croissance économique d' une nation , les recettes fiscales , les coûts de soins de santé et les politiques d' immigration , dans le cas de Singapour , il y a aussi des conséquences inattendues .
Le gouvernement tente de ne pas construire tant de petites maisons .
Par exemple , il a commencé à influencer le secteur immobilier .
Son autorité de développement urbain a commencé à contrôler le nombre de petits appartements , appelés « boîtes de chaussures » , qui peuvent être construits dans certaines zones de la ville .
Ces appartements ont une surface de 46 mètres carrés et ont été très réussis en termes de ventes .
Cependant , il est préoccupant qu' ils puissent promouvoir un mode de vie unique et décourager les développeurs qui veulent construire de grandes maisons familiales .
Mais , Lim Yew Bientôt , gérant directeur de la société immobilière EL Developers , dit ses " boîtes de chaussures " vend beaucoup plus vite que les unités plus grandes .
Ils sont plus populaires , dans le sens où les unités vendent des jours , même des semaines , plus rapide que les grandes unités .
Cela signifie qu' ils sont bien meilleurs pour notre flux de trésorerie .
Toutefois , il admet que les nouvelles réglementations donnent des conseils plus clairs aux développeurs , qui avaient auparavant des obstacles mis en place s' ils ont fourni trop de petites unités dans un projet .
Trop insisté
Singapour est un État de la ville .
Bien que ces nouvelles règles soient un pas en avant vers l' augmentation du taux de natalité national , lorsqu' on parle de Singaporeans travaillant dans le quartier financier central , il semble qu' ils n' auront pas beaucoup d' impact .
" Les gens sont très stressed , les maisons sont coûteuses et c' est ainsi que l' éducation , tant de gens mettent en place une famille " dit un jeune exécutif .
D' autres personnes peuvent avoir des enfants .
" Mais pour moi , il est important d' avoir mon propre argent et de temps " dit un autre jeune homme d' environ 20 ans .
Les hommes et les femmes mentionnent leur carrière , leur stress et le coût de la propriété et de l' éducation comme les raisons les empêchant d' avoir des enfants .
Ainsi , tant que le gouvernement tente d' encourager ses citoyens à avoir des enfants , en ce qui concerne les bébés , les Singaporeans ont le dernier mot .
Ce qui est privé est privé en ligne .
Confidentialité .
Selon le Dictionnaire royal espagnol , cela signifie la qualité de vie privée ou " le niveau de vie privée qu' une personne a le droit de protéger contre toute interférence . "
Qu' est @-@ ce que la vie privée pour un sous 16 ?
Comment appliquer cette définition à leur vie quotidienne et à leurs réseaux sociaux ?
Est @-@ ce qu' ils comprennent les dangers qu' ils sont exposés à la diffusion d' informations sur l' Internet qu' ils ne share probablement pas hors ligne ?
ElPeriódico a interviewé cinq enfants âgés de dix à quinze ans qui sont souvent des internautes .
Dans quatre cas , ils ont associé le terme avec " quelque chose de très grand " à un niveau personnel , et " dans le nom d' utilisateur et mot de passe " lorsqu' il s' applique aux réseaux sociaux .
" Je ne wouldn pas mes secrets les plus profonds dans un post " dit Jorge , âgé de dix ans , quand essayer d' expliquer le sens de la vie privée sur des sites tels que Facebook , Twitter , Hotmail et Windows Live Messenger , avec lequel il a eu des comptes depuis deux ans .
" Ce sont des secrets secrets , je vais raconter ma mère , mais pas tous " il dit .
Sur FB je télécharge de belles photos ou jeux .
Et j' ai plaisir avec les gens que je sais .
" Je ne partage pas une photo qui n' est pas la mienne , ou qui appartient à quelqu' un qui fait quelque chose stupide " il dit .
L' enfant reconnaît qu' il est mauvais de poster des images obscene de personnes nues , de crimes , ou d' écrire des commentaires humiliant ou agressifs .
Jorge dit qu' il sait les 35 amis qu' il a sur FB et ses neuf disciples sur Twitter .
La plupart sont des parents .
Sa mère est incluse , et elle a le mot de passe à l' un des comptes .
J' ai ouvert Twitter pour m' exprimer et poster des tweets intéressants .
" Je ne sais pas s' ils me répondent , je ne les télécharge que " il ajoute .
« Le réseautage social est amusant , je peux parler rapidement aux proches ou à mes amis » , dit @-@ il .
Il n' hésite pas à répondre qu' il n' accepterait jamais une demande d' une personne inconnue .
Il ne take pas non plus de quelqu' un qui lui recommande un étranger .
Le cas de Joseph , âgé de 14 ans , est différent .
Cet adolescent a des comptes avec Hotmail , Facebook , My Space and Ask , et dans le dernier cas il admet ne pas connaître 20 des personnes ajoutées à sa liste d' amis .
" Il ne me dérange pas , parce que nous avons quelque chose en commun , comme la musique " il dit .
Le garçon dit que personne n' a proposé quelque chose à lui ou lui a demandé de son adresse ou numéro de téléphone .
" S' ils m' ont fait pression ou m' ont demandé , je voudrais simplement les supprimer de mon compte " .
Joseph est devenu un adepte à demander , après avoir lu une recommandation sur Twitter .
Ce adolescent n' est pas étranger à l' expérience de ce qui est maintenant connu sous le nom de cyberbullying .
Une connaissance d' un ami a été pestered sur un réseau social .
Ils le threatening et demanding de l' argent .
" Je n' ai jamais trouvé qui c' était " dit @-@ il .
Selon José , la victime n' a pas fermé son compte .
" Il vient de le faire privé " .
Il explique ensuite une série de mesures pour configurer le compte en toute sécurité .
Contrairement à Jorge , ce garçon would des photos de connaissances dans des situations gênantes ou gênantes .
Je le ferais si je n' aimais pas quelqu' un , ou ils m' ont fait vouloir le faire .
" Mais je sais que c' est cyberbullying " il admet .
Questions clés
Marielos Porras , un professeur anglais avec un diplôme en éducation et apprentissage , croit que pour guider les enfants et les adolescents , ils devraient comprendre que le but des médias sociaux est d' informer .
" L' Internet est apparu comme un moyen de rechercher des informations , mais avec l' apparence de ces sites web , les règles du jeu ont changé " il dit .
Porras says the scholar Marc Prensky , with a Master s degree in Education from Yale University and author of the work Digital Natives , Digital Immigrants , coined these terms to explain the phenomenon .
Les autochtones sont les enfants et les jeunes nés avec la technologie .
« Nous sommes les immigrants numériques qui doivent les enseigner , quand nous sommes encore en train d' apprendre » .
Il dit que la question est complexe , " parce que nous leur demandons d' avoir une politique claire sur ce qui est approprié ou non de divulguer , de publier ou de divulguer , à une époque où la maturité n' est pas propice à cela . "
" Ils doivent aussi être sélectifs quand ce qui importe le plus est d' être populaire et avoir des milliers d' amis , sans penser aux conséquences " il ajoute .
Selon le spécialiste , la façon la plus efficace d' enseigner aux enfants et aux adolescents ce que la vie privée est , est par des questions qui les font penser .
" Les Telling ne pas le faire n' est pas bon " il ajoute .
Porras liste ensuite quelques options : Il y a des choses que vous ne wouldn pas un inconnu , donc pourquoi en ligne ?
Ou , souhaitez @-@ vous un ami pour publier une photo de vous comme celui que vous avez posté d' un ami ?
Savez @-@ vous ce que d' autres publient sur vous ?
Quand le marquage des photos du parti , avez @-@ vous demandé à la permission d' autres personnes de les étiqueter ?
Et une autre question : tout le monde doit savoir ce que vous faites tout le temps ?
Un autre point est de les faire voir qu' ils doivent se comporter en ligne comme ils font hors ligne .
Les règles sont identiques .
« En dehors de l' Internet , les gens agissent avec respect , moralité et autres principes , afin qu' ils agissent de la même manière sur les réseaux sociaux » , dit @-@ il .
Surveillance
Stuart Guard , professeur universitaire , professeur d' enseignement primaire et consultant en éducation , affirme qu' il est essentiel que les parents lisent attentivement les politiques des réseaux sociaux .
En comprenant toutes les clauses , ils ont des motifs solides de parler à leurs enfants sur les implications d' ouvrir un compte en ligne .
« Par exemple , l' âge auquel vous êtes autorisé à partager ou à publier » dit @-@ il .
Selon Guardia , il est important de rappeler aux enfants le " ne parlez pas à des inconnus " .
Le sommet de Unasur se ferme sans rendre publique la déclaration de Lima
Le sixième sommet présidentiel de l' Union sud @-@ américaine des nations ( Unasur ) a conclu aujourd' hui au Pérou sans rendre public la déclaration de Lima , annoncée précédemment et théoriquement signée par les sept dirigeants attendee .
Efe a tenté à plusieurs reprises d' obtenir l' accès au document signé lors de la sixième réunion UNASUR des chefs d' État et de gouvernement , mais les sources présidentielle et Chancellery ont initialement déclaré qu' elles le deliver après le sommet , mais ils ont déclaré plus tard qu' il sera publié à un moment sur le site du gouvernement péruvien .
Lorsqu' on le demande au sujet du texte , ils ont souligné que le contenu avait été révélé par le président péruvien , Ollanta Humala , lors d' une brève déclaration à la presse .
L' accès des journalistes à l' information du sommet a été restreint en tout temps .
Lors du sommet , dans la salle de presse , seule la vidéo a été diffusée , sans son son , montrant la réunion présidentielle avec le message " session fermée , restriction sonore " .
Les petites informations qui ont circulé parmi les journalistes ont été données par les porte @-@ parole de certains gouvernements UNASUR présents à la réunion , mais pas le gouvernement péruvien .
Le seul document publié au cours du sommet a été la liste des présidents présents , qui angered des centaines de journalistes de divers médias nationaux et internationaux , qui ont demandé plus de détails .
Le président péruvien a ensuite envoyé un courriel aux médias avec la " déclaration finale " du sommet , mais il s' agissait de la déclaration de Humala , et non du document officiel qui a clos le sommet .
En octobre dernier , le Pérou a accueilli le troisième sommet des pays sud @-@ américains ( ASPA ) , et cette fois , malgré les demandes répétées de la presse , la déclaration de Lima précédemment annoncée n' était pas rendue publique .
Le site officiel de ASPA confirme que le document a été publié mardi dernier .
Aux deux événements internationaux , les autorités Peruvian s ’ ensure à s ’ assurer qu ’ il y avait des systèmes de radiodiffusion assurés pour tous les journalistes , mais qu ’ ils avaient limité l ’ obtention d ’ informations à un maximum .
Le sommet a également conclu avec l' engagement conjoint du Chili et du Pérou d' accepter un arrêt de la Cour de La Haye pour juger un conflit frontalier entre les deux pays .
Les présidents du Pérou , de Ollanta Humala et du Chili , Sebastián Piñera , se sont rencontrés pendant l' événement régional et ont confirmé qu' ils respecteront la décision de la Cour internationale de justice ( ICJ ) qui , lundi , à La Haye , commencera à entendre les arguments des deux parties , dans la poursuite de Lima .
« Nous obey et execute l' ordre qui définit actuellement les différences que nous bringing devant ce tribunal international » , a déclaré Humala , avec son homologue chilien .
« Le Chili est , est et restera un pays qui respecte le droit international et la résolution pacifique des différends , traités et tribunaux internationaux » added Piñera , greeting greeting with a handshake , along the flags of the two countries .
La confirmation des deux présidents qu ’ ils would à la ICJ est arrivée après la Colombie cette semaine denounced le pacte de Bogotá , qui a accepté de soumettre à l ’ arrêt de ce tribunal international , à la suite d ’ une décision sur sa frontière maritime avec le Nicaragua .
Le sommet a eu lieu avec l' absence des présidents du Brésil , Dilma Rousseff ; Venezuela , Hugo Chavez ; Bolivie , Evo Morales ; et Argentine , Cristina Kirchner .
Le Paraguay , suspendu par UNASUR en 2011 après le licenciement de l' ancien président Fernando Lugo , n' a pas été impliqué dans la réunion .
Le président hôte Ollanta Humala a été chargé d' ouvrir la session du matin et de clore le sommet , juste après midi à Lima .
Le président a lu le document final qui a indiqué que 16 accords ont été adoptés et les plans d' action prévus pour 31 projets entre les pays d' Amérique du Sud , pour un total de 17 milliards de dollars d' investissements .
Parmi les résolutions adoptées , on a mentionné que les pays UNASUR prendront " des mesures importantes vers l' objectif d' une citoyenneté sud @-@ américaine , pour laquelle les accords de résidence sont étendus " .
Il a déclaré que des actions sont mises en œuvre pour améliorer " la coopération dans la lutte contre l' insécurité et la criminalité organisée transnationale , les actions visant à rendre les médicaments plus accessibles , à accéder à Internet à faible coût dans toutes les régions d' Amérique du Sud et à traiter conjointement et efficacement avec les risques de catastrophes naturelles .
Avec l' Europe en crise , " la consolidation économique ( en Amérique latine ) ne devrait pas avoir une attitude triumphalist , mais devrait servir à étendre sa matrice productive et entrevoir un avenir meilleur pour son peuple " added ajouté .
" Nous avons décidé de nous concentrer sur un groupe de 31 projets phares qui amélioreront la connexion entre les régions d' Amérique du Sud , en particulier dans les zones rurales et frontalières ... unir nos pays et créer de nouveaux réseaux économiques " a déclaré le président péruvien dans un message lu .
Parmi ces projets , il a mentionné que cinq sont au Pérou et sont situés dans les axes transversaux de son territoire , entre la côte et le Brésil , et deux se concentrent sur une connexion accrue avec l' Équateur , bien qu' il n' ait donné aucun détail supplémentaire .
Le document final a également mentionné la situation politique au Paraguay .
" Nous espérons que le processus électoral dans ce pays servira à la reincorporate dans l' Union des nations sud @-@ américaines " , dont elle est actuellement exclue .
La nécessité pour l' Amérique latine de rester une nation prospère , pacifique et intégrée , avec de bonnes relations de voisinage , a été une autre question soulignée par le sommet .
Dans ce sens , le président colombien , Juan Manuel Santos , a déclaré avant d ’ assister au début de l ’ événement régional qu ’ il espérait rencontrer avec son homologue du Nicaragua , Daniel Ortega , samedi au Mexique , pour discuter respectueusement du conflit maritime après l ’ échec de la ICJ , interrogé par Bogota .
" La journée après demain ( samedi ) , je pourrais avoir une réunion avec le président Daniel Ortega " Santos a dit .
« Nous review tous ces chemins , [ qui ] ne sont pas exclusifs , et le traité avec le Nicaragua nécessitera une conversation avec le Nicaragua » , a @-@ t @-@ il souligné .
" Avec le président Ortega , j' espère pouvoir dire que nous le traitons de la manière la plus civilisée et respectueuse possible " dit Santos .
Santos et Ortega se réuniront samedi au Mexique , où ils attendent d' assister à l' inauguration du nouveau président du pays , Enrique Peña Nieto .
En outre , dans le cadre du sommet , les ministres de la défense étrangers du bloc se sont réunis à l' avance pour approuver le plan d' action 2013 , qui vise à renforcer le dialogue et le consensus sur la défense dans la région .
L ’ Argentine , la Bolivie , la Colombie , l ’ Équateur , le Pérou , le Brésil , l ’ Uruguay , le Venezuela , le Chili , le Guyana , le Surinam et le Paraguay sont UNASUR , bien que ce dernier soit actuellement suspendu .
Le Pérou a la présidence pro @-@ tempore du bloc régional .
" L' Amérique du Sud devrait apprendre de l' Europe à intégrer la citoyenneté " dit Rafael Correa
Le président de l' Équateur , Rafael Correa , a déclaré aujourd' hui que la création d' une citoyenneté commune est un objectif que " l' Amérique du Sud , dans ce cas , doit apprendre de l' Europe " .
Correa , qui a participé au sommet présidentiel Eleventh de l' Union des nations sud @-@ américaines ( UNASUR ) qui se tenait à Lima , a déclaré à la télévision publique du Pérou que les Européens " tués les uns les autres dans la Seconde Guerre mondiale " et d' autres conflits , mais sont maintenant pratiquement un pays .
À cette fin , il a défendu le projet visant à établir la citoyenneté sud @-@ américaine encouragée par les pays membres de UNASUR .
" Nous devons parvenir à la libre circulation des citoyens et des travailleurs pour n' importe quel pays sud @-@ américain , comme c' est déjà la situation avec les membres de la Communauté andine , mais des secteurs encore réactionnaires veulent que nous return au passé " , a @-@ t @-@ il dit .
Le président Ecuadorian a également été favorable à la restructuration de l ’ Organisation des États américains ( OEA ) dans le but de réduire l ’ influence des États anglo @-@ saxons et de tenir compte de ceux qui ont signé le pacte de San José sur les droits de l ’ homme .
Ceux qui parlent avec autorité ne s' engagent jamais à rien , alors que nous , les Américains , nous sign tout .
« Il est incompréhensible que la Commission interaméricaine des droits de l' homme se trouve à Washington sous le financement américain » , a @-@ t @-@ il déclaré à l' Équateur , accordant l' asile politique au fondateur de WikiLeaks Julian Assange .
Correa a dit qu' il ne regret pas cette décision parce qu' avec elle il n' a pas trahi ses principes , mais a respecté ses « valeurs profondes démocratiques et droits humains » .
Il a ajouté que , à l' époque , " il avait un soupçon raisonnable que Assange serait extradé vers un autre pays et que son cas ne serait pas respecté " .
En outre , il a critiqué les tribunaux suédois pour exiger qu' il soit soumis à un délit sexuel présumé dans son pays , lorsque la « législation suédoise lui @-@ même dicte qu' il peut être interrogé par vidéoconférence , qui pourrait être fait de l' ambassade d' Équateur à Londres .
Correa a déclaré qu' il y avait un risque de détérioration de la santé physique et mentale Assange .
" Je n' ai pas parlé à lui depuis qu' il était à notre ambassade , mais l' ambassadeur m' a informé qu' il avait un problème pulmonaire mineur , rien de grave " a déclaré le président Ecuadorian .
Il y a le danger que sa santé physique et mentale se détériore en raison de son isolement dans un petit espace sans aucun exercice extérieur .
" Cela would la santé de toute personne " a ajouté .
Correa a déclaré que la solution à l' asile accordée à Assange en juin par l' Ambassade d' Équateur , à Londres , par le biais d' un laissez @-@ passer sûr qui permet de voyager en Équateur , est entre les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités juridiques européennes .
Nous ne négocions pas avec les droits de l' homme , nous n' utilisons pas ce mot dans ce cas , mais il y a eu des discussions en cours .
« La solution à ce problème est entre les mains de la Grande @-@ Bretagne , de la Suède et des autorités juridiques européennes , parce que l' avocat Assange , Baltazar Garzon , traite une série de cas dans différents tribunaux européens » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Et il a estimé que « si la Grande @-@ Bretagne dit non à la passe @-@ conduite sécuritaire , elle est terminée » .
Et si la Suède , comme sa législation le permet parfaitement , et comme elle l' a fait dans d' autres cas , les questions M. Assange à l' ambassade de l' Équateur à Londres , ou le interrogates par Skype demain , ce problème est révolu .
Correa a profité de l' occasion pour se réaffirmer comme défenseur de la liberté de la presse et a déclaré que ce qu' il ne tolère pas est " la médiocrité , la dishonesty et les mensonges qui sapent la liberté d' expression " .
« Les plus grands ennemis de la liberté de la presse ne sont pas du mal et des politiciens méchants , mais les mauvais journalistes dépendent du profit , du chantage et du chantage » , a @-@ t @-@ il dit .
À cet égard , il a salué le fait que ce n' était plus ces journalistes , " ou les banquiers ou les pays bourgeois et hegemonic qui dominent l' Équateur " et dit que , si re , il " step la révolution pour continuer sur la même voie et dans la bonne direction " .
Correa a également soutenu la décision de maintenir le veto sur le Paraguay à UNASUR , au moins jusqu' à leurs prochaines élections , en prétendant que le corps " doit être ferme et non tolérer l' opportunisme et un coup masqué avec légalité " parce que cela will en fait la légitimité de la démocratie Paraguayan .
Le président Ecuadorian a également considéré le désir " parfaitement pertinent " de son homologue colombien Juan Manuel Santos , de négocier maintenant avec le Nicaragua la frontière maritime entre les deux pays , après l' arrêt de la Cour internationale de justice de La Haye , en faveur de la souveraineté maritime du Nicaragua .
Pour l' instant , cette décision n' est pas suivie .
Il s' agit d' un problème entre un pays sud @-@ américain et une Amérique centrale .
Le conflit est inévitable , mais il doit être surmonté par le désir de marcher ensemble .
Ils doivent être traités de manière globale pour les surmonter et aller de l' avant .
En outre , il a fait confiance à une conclusion solide du conflit frontalier opposant le Pérou et le Chili au même tribunal et dit que « il est juste que l' Amérique latine fasse référence aux tribunaux internationaux si les deux pays acceptent d' accepter la perte , même si cela peut être difficile .
En ce qui concerne la possibilité de son statut de candidat lors des prochaines élections présidentielles en Équateur à la recherche d' un troisième mandat consécutif , il a dit qu' il voyait cette possibilité " avec beaucoup d' optimisme et de joie , même si parfois il est assez difficile . "
Correa a déclaré que s' il perdait les élections en février 2013 , il retire de la vie publique .
Personnellement , je n' ai jamais été intéressé au pouvoir , mais dans des situations aussi injustes que celles de l' Équateur , la pauvreté socio @-@ économique ne peut être corrigée que par le pouvoir politique .
" Mon mouvement politique a cru que c' était moi qui a assuré cette victoire probable , donc nous devons accepter cette responsabilité " a dit .
Si j' ai gagné , ce serait ma dernière période en fonction et je leave la vie publique .
Si je perds , de même .
" C' est une décision " il a confirmé .
. a également fait référence au nouveau traitement de la santé du président vénézuélien Hugo Chavez à Cuba .
Je viens de parler avec le vice @-@ président vénézuélien Nicolás Maduro et il me dit que Chavez est allé pour le traitement qui était déjà planifié , de traitement de routine , et il était prévu qu' il win la campagne et retour à Cuba .
" Cela ne signifie pas une rechute de santé pour le président Chavez " a @-@ t @-@ il dit .
À Lima aujourd ’ hui , le chef d ’ État Ecuadorian a assisté au sixième sommet des chefs d ’ État et de gouvernement de l ’ Union des nations sud @-@ américaines ( UNASUR ) , qui a conclu avec des appels à une plus grande intégration régionale pour soutenir les progrès , l ’ égalité et la sécurité .
Les décès causés par le sida sont aujourd' hui dus à la détection tardive .
Fabrizio était âgé de 21 ans quand ils ont confirmé son résultat de test : le VIH positif .
" C' était comme une bombe a chuté sur moi " , dit @-@ il , rappelant le temps de l' annonce , que le médecin essayait de rendre " plus douce , apparemment sans succès .
Le garçon le hid de sa famille .
Il a décidé de prendre soin de sa maladie seul et a commencé à en apprendre ; grâce à ses efforts , il vient de célébrer son 43rd anniversaire .
Il est sans aucun doute l' un des plus anciens patients de l' Unité du VIH de l' hôpital civil de Guadalajara ( CHG ) , où il est arrivé en 1994 après plusieurs batailles avec sa santé .
Fabrizio a vécu avec le virus de l' immunodeficiency humaine ( VIH ) pendant 22 ans , difficile à imaginer au début des années 90 , quand il y avait beaucoup de questions , peu d' options de traitement et beaucoup de stigmatisation .
Ensuite , même le directeur d' une clinique IMSS [ mexicain de sécurité sociale ] a refusé de le décharger " parce qu' il avait une coupe . "
Au moment où le sida était synonyme de mort .
Maintenant , il est possible de survivre au syndrome et le faire avec la qualité de vie .
Cependant , beaucoup de gens ne connaissent toujours pas leur maladie et cherchent seulement à aider lorsque le virus a déjà causé des ravages , " épuisés " leurs systèmes immunitaires et ils souffrent d' infections opportunistes .
Au moins 31 ans après l' apparition du sida dans le monde , au moins depuis les premiers cas signalés , " la grande réussite en ce moment est que l' espérance de vie des patients commençant le traitement en temps utile et l' espérance de vie de la population générale est exactement égale en avril cette année dans un journal scientifique prestigieux .
specialist disease said and expert in HIV / AIDS , Andrade Villanueva a déclaré que depuis 2008 les scientifiques avaient conclu que le sida n' était pas une peine de mort , mais que l' espérance de vie et la qualité de vie dépendent du degré de damage et 50 ans pour ceux qui rapportent un compte 500 CD4 .
En termes simples , cela signifie que quiconque a diagnostiqué le VIH positif à 25 ans , sous ces termes et « aussi longtemps qu' ils le maintiennent sous contrôle , peuvent vivre sans problèmes à 75 » a déclaré le interviewee .
Pour évaluer ce progrès , il convient de rappeler que l' espérance de vie moyenne des Mexicains est de 76 ans .
Bien que la mortalité ait chuté de manière significative ces dernières années et , dans le cas du Mexique , le nombre de personnes mourant du sida a chuté de 6,678 en 2007 à 4,862 en 2007 ( rapport annuel de l ’ ONUSIDA ) , il est vrai aussi que , depuis l ’ avènement du sida , 60 % des patients dans la base de données nationale sont morts .
Rien qu' en Jalisco , seulement 255 personnes sont mortes en 2011 , et il y a eu 187 décès jusqu' en mai de cette année ; cependant , nous sommes assurés qu' il existe un accès universel aux antirétroviraux depuis 2005 .
- Pourquoi sont @-@ ils encore morts ?
- Je pense que le problème ne concerne pas l ’ accès au traitement .
C' est ainsi que je le vois , et c' est comment c' est à notre hôpital .
Depuis au moins 12 ans , nous n' avons pas manqué de médecine , le problème est que les patients arrivent dans un état avancé de maladie parce qu' ils n' ont pas conscience de leur statut de VIH , c' est @-@ à @-@ dire les étapes ultérieures de la maladie .
Il a donné une statistique convaincante : " Neuf patients sur dix arrivent quand ils ont déjà une infection opportuniste , ce qui doit être fait pour avoir un impact plus important sur la mortalité globale est de faire des diagnostics plus tôt et , par conséquent , offrir des tests de dépistage de masse pour tous ceux qui en ont besoin .
Les spécialistes et les fonctionnaires du Conseil d' Etat de Prévention du sida à Jalisco ( COESIDA ) sont d' accord sur cette proposition , comme le font les patients eux @-@ mêmes , comme Fabrizio , qui est venu tester à un laboratoire privé , motivé uniquement parce qu' un ami l' avait fait et , malgré son âge jeune , il est l' une des complications courantes .
Tout change lorsque vous savez que vous avez le sida .
Certains pensent qu' ils vont mourir et ne veulent rien savoir .
" Si je vais mourir , j' aurais préféré avoir un coup trois fois par semaine " ils disent , mais pas dans mon cas .
Le changement était pour le mieux ; je mange bien , j' exerce , je prends mes médicaments .
À ce jour , ses parents ne sont conscients que du cancer .
Je vis comme une vie normale comme quelqu' un d' autre .
" Je travaille , je participe à beaucoup d' activités , je voyage , j' ai une vie sexuelle active mais responsable , je prends soin de moi et l' autre personne " a déclaré Fabrizio , qui a accepté de partager ses secrets intimes avec MILENIO JALISCO , pour motiver ces personnes avec son histoire qui , aujourd' hui , ont peur .
Ils devraient être testés s' ils sont à risk. parce que plus tôt ils savent s' ils sont séropositifs , mieux , et s' ils ont déjà été diagnostiqués , ils doivent apprendre à vivre comme n' importe quelle autre personne , tout en étant responsable .
Tel est son message , qui résume le thème de la lutte contre le sida en 2012 .
Les préservatifs derrière le comptoir .
Les écarts entre les programmes de santé et les citoyens ordinaires sont énormes , a déclaré Ricardo Salazar , journaliste de Guadalajara qui a pris la cause du VIH .
Et le plus grand remède est la prévention .
Dans les endroits dédiés à cette tâche " la distribution des préservatifs a augmenté ; auparavant , ils ont utilisé pour nous donner un ou deux , maintenant ils nous donnent des paquets d' une centaine , et c' est bien , mais il s' avère qu' il ya encore des gens qui n' ont pas de préservatif .
Parmi les plus vulnérables aux nouvelles infections sont les adolescents .
« Pourquoi les voulez @-@ vous ? » est une question commune , posée avec sarcasm et jugée selon les valeurs des travailleurs sociaux , des conseillers , des agents de pharmacie et du personnel de santé qui ne veulent pas exposer les adolescents au sexe , a déclaré l' orateur .
Il a été décidé de modifier une telle allocation inefficace , et le préservatif devrait non seulement être placé derrière des comptoirs , mais il faut trouver des paquets de cent personnes dans des distributeurs de toilettes publics fréquentés par des jeunes .
Cela ne favorise pas la promiscuity .
Il ne s' agit pas de payer pour leurs bières ou leurs frais de motel , comme l' a dit le gouverneur Emilio Gonzalez , quand on a demandé s' il y aurait une distribution de préservatifs pendant son administration .
« Et ce n' est pas de la sexualité , mais il est préférable de fournir des préservatifs à ceux qui pratiquent déjà l' activité sexuelle » , a @-@ t @-@ il dit .
points clés
Il y a des cas cumulative cumulatifs ( 12,158 SIDA et 1,317 HIV ) .
L ’ État est 4e dans la nation dans des cas nouveaux et cumulatifs du sida et 13 au VIH .
92 % des nouvelles infections sont par sexe , 6 % par le sang et 2 % perinatal .
Environ 50 000 personnes vivent avec le VIH , comme pour chaque cas enregistré il y a environ 4 @-@ 5 personnes qui ne savent pas qu' elles sont positives .
Ratified par une cour d' appel des États @-@ Unis , un jugement qui ignore la restructuration de la dette du groupe Vitro atteint par une faillite au Mexique , le scénario est un précédent inquiétant pour toute entreprise nationale ayant des bureaux dans le pays voisin qui a des problèmes de solvabilité .
Il semble donc que les procédures en faveur de la survie des entreprises autorisent le droit mexicain ne sont pas valables dans le pays des étoiles et des bandes , contrairement aux conventions internationales .
En termes pratiques , l' approbation du jugement prononcé le 15 juin par le juge Harlin Hale de la Cour de faillite du district septentrional du Texas , laisse les entreprises mexicaines sans défense contre la saisie possible de leur propriété à l' extérieur du Mexique .
Cependant , la décision ouvre la porte du fabricant de verre principal au Mexique pour appeler la Cour suprême des États @-@ Unis , en revendiquant trois incohérences .
Dès le début , alors que le juge d' essai note que les créanciers devraient être régis par le Code des faillites des États @-@ Unis , la Cour d' appel du cinquième circuit , basée à la Nouvelle @-@ Orléans , indique que l' action principale est l' action d' insolvabilité menée au Mexique .
Le premier point consisterait à ignorer la coopération internationale en matière de procédures en cas d' insolvabilité des entreprises ayant des profils transnationaux .
En effet , la loi Modèle des Nations Unies pour le droit commercial international Uniformity a été créée à cet effet , avec l' American Law Institute placé en tant que arbitre .
Deuxièmement , le jugement établit que sans le vote intercompany , avec les dettes que les filiales Vitro avaient avec leur société mère reconnue dans la masse critique de l' insolvabilité , la majorité nécessaire pour approuver la restructuration pourrait ne pas être atteinte .
Toutefois , le droit mexicain reconnaît la possibilité .
En fait , l' affaire Vitro n' était pas la première dans laquelle le régime a été accepté .
Il y a une demi @-@ douzaine d' exemples , dont Agremex et Mexicana Commercial , dont les dettes intercompany ont été approuvées par l' Institut fédéral de la faillite .
Ce qui est également certain , c' est que , non pas y compris les votes des filiales , les créanciers Vitro qui se sont battus contre elle aux cours des tribunaux américains , à savoir les fonds " vulture " tels que Aurelios Capital , Aurelios Convergence , Elliot International et Liverpool Limited , n' ont pas atteint une majorité .
Le vote était apparemment de 45 pour cent contre 37 .
Ces données sont omitted par la Cour d' appel .
D' autre part , ce dernier reproche à Vitro pour la situation difficile qu' elle a connue depuis 2008 , tout en essayant d' éviter la grave crise économique que rencontrent les États @-@ Unis , en tournant son dos sur le pays .
Pour l' instant , le cabinet familial Gonzalez Sada a déposé une motion de réexamen devant la Cour d' appel pour le vote de la séance plénière de la Cour , c' est @-@ à @-@ dire les cinq juges , étant donné que seuls trois ont voté précédemment .
Si cela échoue , un appel à la révision par un tribunal plus élevé , dans ce cas , la Cour suprême des États @-@ Unis sera déposé .
Le vrai problème est que le tribunal bypassed un document envoyé par le gouvernement du Mexique en capacité de amicus curiae ( " ami de la Cour " ) , qui détaille la procédure suivie par Vitro dans le cadre de la Loi sur l' insolvabilité commerciale , notant que ce dernier se discharged avec le chapitre 15 de la Loi sur la faillite des États @-@ Unis .
En outre , il convient de noter que le pays a cédé aux principes de la Commission des Nations unies sur le commerce international , c' est @-@ à @-@ dire les règles fixées pour les cas d' insolvabilité transfrontalière , garantissant l' équité des débiteurs et des créanciers .
Double whammy : Vitro frappé et pays touché .
Feuille de bilan
Avec les plaintes mises sur la table par les syndicats de Mexicana Airlines contre l' ancien propriétaire de l' entreprise , Gastón Azcárraga Andrade , qui est accusé de mauvaise gestion , dormant pendant plusieurs mois , l' Association des pilotes aériens a déjà trouvé le bottleneck d' étranglement .
Les poursuites menées par Carlos Diaz Chavez Morineau vient de déposer une plainte criminelle contre la Commission nationale des banques et des valeurs mobilières , qui est accusée d' entraver la justice .
La revendication est que l' autorité de surveillance a systématiquement refusé de fournir aux avocats du procureur général une transaction effectuée par l' employeur pour retirer 198 millions de pesos de la fiducie F / 589 de Banco IXE , au nom de Mexicana de Aviación .
Les ressources étaient apparemment channelled vers l' achat d' actions dans la société Administradora Profesional de Hoteles .
Comme vous le savez , Azcarraga Andrade est l' actionnaire principal de la chaîne hôtelière Posadas .
Opposing Dragon Mart
Un groupe d ’ écologistes locaux et étrangers , d ’ universitaires , d ’ hommes d ’ affaires et de membres du public réunis le week @-@ end à l ’ université des Caraïbes pour approuver la création d ’ un large front pour s ’ opposer à l ’ ouverture du Dragon Mart chinois à Cancun .
Comme vous le savez , nous parlons d' un énorme centre de vente et de distribution au Mexique , en Amérique centrale et dans les Caraïbes , vendant des produits chinois , avec une zone résidentielle au bas pour les employés de 150 entreprises .
Auparavant , Canacintra avait réussi à unir les gouverneurs du sud @-@ est du Mexique pour s' opposer au bâtiment monumental qui a détruit une partie d' une zone protégée et représente la mère de toutes les menaces à l' industrie .
La mort de l' ACAC
Le gouvernement a ignoré l' ordre du Sénat d' expliquer dans quelles conditions l' ambassadeur mexicain au Japon a signé l' accord commercial anti @-@ contrefaçon , connu sous son acronyme ACTA , selon l' Institut mexicain de biens industriels , et la question a déjà été archivé .
Comme vous le savez , l ’ action a été prise même si le Sénat avait exclu la possibilité , en deeming une violation de la liberté d ’ expression sur les réseaux sociaux .
Homex à long terme
Dans le but de rembourser la dette à long terme sans affecter la dette à court terme , le promoteur du logement Homex placing des certificats d' échange de titres sur le marché pour 500 millions de pesos .
La question est la première des quatre questions identiques qui proposent de rembourser les intérêts tous les 28 jours .
Naissance de Competival
Un consortium sous le nom Competival vient d' être créé , comprenant les entreprises NYCE , e @-@ Quality et Kernet , leaders dans la technologie de l' information , dont l' objectif sera de commercialiser les services des clusters de logiciels en Amérique centrale et du Sud .
Les investissements dans ce domaine dépassent 1,5 milliard de dollars .
Hector " Hetin " Reyes : " Basketball a été ma vie " .
Basketball Hector Hector " Hetin " Reyes a été impliqué dans le sport depuis plus de 60 ans et , grâce à elle , a voyagé le monde .
Peu de gens à Puerto Rico ont un souvenir mental de l' histoire de basket local aussi large que celui de Héctor " Hetin " Reyes .
Reyes a été plongée dans le sport depuis plus de 60 ans avant d' être confiné à un fauteuil roulant en 2008 après un AVC ; il était un joueur mineur de ligue , le joueur de basket supérieur national , le représentant BSN et le manager avec le Bayamón Vaqueros ou président de la Fédération de basket .
" J' ai porté beaucoup de chapeaux dans ma vie , y compris plusieurs en même temps , comme lorsque j' étais président du BSN , directeur général et président federative de l' équipe nationale pendant les années 90 , où il vit avec Isabel , sa femme fidèle depuis plus de 50 ans .
" Basketball a été ma vie " .
Reyes n' exagère pas lorsqu' il fait cette déclaration .
Les murs de sa maison sont presque totalement décorés avec des photos et des souvenirs denoting sa longue carrière , qui va le prouver .
Bayamón au cœur
Parmi eux , ceux qu' il treasures avec le plus d' émotion sont ceux qui le rappellent de son temps passé avec le Vaqueros , du milieu des années 50 comme un joueur jusqu' en 1982 , quand il a terminé 15 ans au service de co @-@ agent ou agent de la franchise .
" Ce furent mes meilleures années , celles que j' ai appréciées le plus parce que j' ai eu l' occasion de faire partie des huit championnats de Vaqueros , depuis 1967 , soit comme agent , co @-@ agent ou gestionnaire .
Il y a eu de nombreuses bonnes années , y compris les cinq championnats consécutifs de 1971 à 1975 .
Et puis j' ai dit au revoir avec un en 1981 , Jerome Mincy s débuts au BSN .
Puis " Cuco " Ortiz prit plus - il était un grand gestionnaire " dit Reyes .
Je me souviens que Gene Bartow , qui avait dirigé ici et était à l' Université de l' Alabama ( Birmingham ) , m' a dit " J' ai un joueur très fort pour vous , 6 ' 7 " haut .
Voulez @-@ vous lui faire ? "
Et c' était le début de Mincy , l' un des meilleurs joueurs de Porto Rico jamais eu .
Bartow a ensuite recommandé le sharpshooter Gausse Raymond , qui a établi la résidence ici et était l' un de nos meilleurs tireurs .
Je me souviens de lui dire que si Mincy avait donné Bayamon un championnat , Gausse aiderait à obtenir un autre .
Le championnat de Vaqueros avec Gausse a été apprécié , mais d' une distance , car en 1988 il était déjà devenu un federative bigshot .
Pour ce moment , il a préféré profiter de ses propres réalisations et de ses réalisations dans l' équipe nationale .
Je me souviens quand nous avons battu les États @-@ Unis pour la première fois durant les Jeux Olympiques de 1989 au Mexique .
Puis vint la Coupe du Monde 1990 , où nous sommes arrivés quatrième et il aurait dû être bronze , mais pour l' arbitre canadien qui nous a fait répéter le jeu final pour la deuxième fois , dit Reyes .
L ’ équipe nationale de 1990 est @-@ elle le mieux que vous avez jamais vu ?
C' est l' un des meilleurs , aussi bien que celui qui a battu l' équipe Dream dans les Jeux olympiques de 2004 .
Cependant , mon favori était celui des Jeux Pan de 1991 à Cuba , quand nous avons gagné l' or et donné l' équipe américaine un tabac , qui était tout à fait similaire au temps que nous avons gagné bronze à la Coupe du monde .
Cette équipe a non seulement inclus Mincy , Gausse , Ramon Rivas , Fico López et ' Piculín ' ( Ortiz ) , mais aussi les jeunes ( Javier ) Toñito ' Colón et James Carter , les frères Leon ( Francisco et Edgar ) et Mario ' Quijote ' Morales , qui a été maintenu de l' équipe 90 par une blessure au genou .
Une équipe qui n' était peut @-@ être pas le meilleur en termes de membres , mais qui nous a donné une médaille d' or et a été une grande joie de travailler avec , a été l' équipe pré @-@ olympique de 1995 à Neuquen , Argentine .
Avec des joueurs comme ' Canito ' Nieves , Pablo Alicea et le jeune Rolando Hourruitiner remplaçant les joueurs suspendus après la pagaille des Jeux Pan Mar del Plata , nous avons gagné l' or contre toutes les probabilités .
Qui était le meilleur joueur de Puerto Rican ?
Sans aucun doute , Piculín Ortiz .
Ses numéros au niveau international sont impressionnants .
Personne à Porto Rico a dominé à ce niveau comme Piculín .
Sans parler de sa carrière dans les différentes ligues qu' il a joué .
Qui était le meilleur gestionnaire de Puerto Rican ?
C' est difficile .
Nous avons eu une très bonne équipe , dont Julio Toro , Flor Melendez , Carlos Morales , Raymond Dalmau , Armandito Torres .
Parmi les jeunes , j' aime vraiment le travail de Leo Arill .
Que pensez @-@ vous de votre plus grand succès dans la fédération ?
Ayant fait partie de l' époque la plus glorieuse de l' équipe nationale entre 1988 et 1995 et au début des années 90 , le BSN comptait jusqu' à 17 équipes en une saison .
Qu' y a @-@ t @-@ il laissé pour vous ?
Il y avait des choses que j' aurais aimé mettre en œuvre , comme regionalising les ligues mineures .
Par exemple , les garçons de Ponce jouent seulement dans leur région et ne parviennent que à faire face aux équipes d' autres parties de l' île dans les playoffs nationaux .
Aujourd' hui , les enfants roulent et jouent trop , inutilement .
Au moins , je vois le fruit des certifications obligatoires et un cours pour les dirigeants , les responsables de table et les arbitres .
Cela me plaît .
Que faites @-@ vous maintenant ?
The most I do is listening to music , watch music videos from my age on YouTube , enjoy my grandchildren and occasionally go to basketball games .
Et bien sûr , profitez de la compagnie de ma femme , Elizabeth , qui a toujours été avec moi .
L' acteur Larry Hagman meurt
Larry Hagman , né le 21 septembre 1931 à Fort Worth ( Texas ) , devint mondialement célèbre pour son rôle de John Ross Ewing , mieux connu sous le nom de « JR » , dans la série télévisée « Dallas » , dans lequel il a joué un homme d' affaires impitoyable , malveillant et manipulé .
Larry Hagman , dont le rôle comme le prédateur de l' essence prédateur JR Ewing dans la série télévisée " Dallas " devint un symbole de la cupidité dans les années 1980 , est mort .
Il était 81 .
Hagman , qui revint cette année comme JR dans une nouvelle saison de " Dallas " , est décédé vendredi après @-@ midi des complications du cancer , selon une déclaration familiale fournie à l' Associated Press par la Warner Bros .
« Larry était de retour dans sa ville bien @-@ aimée de Dallas , une fois de plus représentant le rôle emblématique qu' il a le plus aimé " la famille a dit .
La famille de Larry et les amis les plus proches étaient avec lui à Dallas pour les vacances de l' Action de grâces .
Linda Gray , qui a joué sa femme dans la série originale et la suite , était avec Hagman quand il mourut dans un hôpital à Dallas , dit son publicist , Jeffrey Lane .
Il a apporté la joie à tous ceux qui le connaissaient .
Il était créatif , généreux , drôle , affectueux et doué , et je lui miss cher .
" Il était un gars original et a vécu la vie au complet " dit Gray dans une déclaration .
Hagman a été diagnostiqué avec cirrhosis du foie en 1992 et admis qu' il avait bu beaucoup au fil des ans .
En 1995 , une tumeur malignant se trouve dans son foie et a subi une transplantation .
Des années avant " Dallas , " Hagman est devenu célèbre à la télévision comme un homme décent dans la comédie légère " I Dream of Jeannie " , diffusé sur NBC de 1965 à 1970 .
Il a joué le capitaine Tony Nelson , astronaute dont la vie est changée quand il rencontre un attractive attrayant , joué par Barbara Eden , et prend sa maison pour vivre avec lui .
Il a également joué dans deux sitcoms qui n' ont pas été diffusés pendant longtemps , " The Good Life " ( NBC , 1971 @-@ 72 ) et " Here We Go Again " ( ABC , 1973 ) .
Son travail de film comprenait des rôles bien reçus par les critiques dans " Le Groupe " , " Harry et Tonto " et " Primary Colors " .
Mais c' est son interprétation magistrale de la JR detestable JR qui a conduit à Hagman atteignant son apogée de stardom .
La série de drame sur CBS au sujet du clan Ewing et d' autres personnages dans leur orbite diffusée d' avril 1978 à mai 1991 .
Le tagline " Who shot JR " , " conçu pour susciter le battage autour d' un épisode plein d' émotions dans lesquelles le personnage de Hagman est presque tué , a généré la spéculation internationale et des millions de dollars risqués wagered dans les établissements de jeux .
Il a également aidé à donner à la série un public record à l' époque .
Quand la réponse a été révélée dans un épisode en novembre 1980 , une moyenne de 41 millions de téléspectateurs tuned dans et fait " Dallas " le deuxième programme de divertissement dans l' histoire , après l' épisode final de " MASH " en 1983 , qui avait 50 millions de téléspectateurs .
C' était la soeur de JR @-@ en @-@ droit Kristin ( jouée par Mary Crosby ) qui l' a abattu .
JR l ’ a fait tomber alors menacé de dire qu ’ elle était une prostituée à moins qu ’ elle n ’ ait quitté la ville , mais il y avait d ’ autres qui avaient aussi des raisons de l ’ attaquer .
Hagman a dépeint Ewing comme un homme insatiable corrupt avec un sourire charismatique : un entrepreneur malhonnête et un mari de triche qui a essayé d' avoir sa femme alcoolique , Sue Ellen ( Linda Gray ) , sectioned .
" Je sais ce que je veux sur le tombstone JR " Hagman dit en 1988 .
Il devrait lire : " Voici le citoyen honnête JR JR Ewing " .
C' est le seul accord qu' il a perdu .
Principal de Victoria , co @-@ star de la série originale , a rappelé Hagman vendredi comme quelqu' un " énorme , à l' écran et hors écran " .
Il est inoubliable et irremplaçable , pour des millions de fans dans le monde , et dans le cœur de chacun d' entre nous qui a eu la chance de savoir et de l' aimer .
Dix épisodes de la nouvelle édition de " Dallas " ont été diffusés il y a quelques mois avec grand succès pour TNT .
Il avait déjà terminé l' enregistrement cinq épisodes pour la deuxième série et un sixième était en processus , la chaîne rapportée .
Immédiatement après , il n' y a pas eu de déclaration de Warner ou TNT sur la façon dont la série would la perte de Hagman .
Hagman , né à Fort Worth , Texas , était le fils de l' actrice et chanteur Mary Martin , qui a joué dans des classiques comme " South Pacific " et " Peter Pan . "
Martin était encore adolescent quand elle l' avait eu en 1931 pendant son mariage à l' avocat Ben Hagman .
Il a essayé sa chance dans la scène théâtrale New York au début des années 50 , et a ensuite servi dans la Force aérienne de 1952 à 1956 , en Angleterre .
Il a rencontré le jeune designer suédois Maj Axelsson et l' a épousé .
Le couple avait deux fils , Preston et Heidi , et vécut depuis longtemps dans la ville californienne Malibu , maison à de nombreuses célébrités .
En 2001 , il a appelé ses mémoires " Hello Darlin " : Tall ( et absolument True ) Tales About My Life . "
" Je n' ai rien mis dans celui @-@ ci que je croyais blesser quiconque ou les affecter en quelque sorte " il a dit Associated Press à l' époque .
Après sa greffe du foie , il est devenu un promoteur de dons d' organes et a travaillé comme bénévole à un hôpital , aidant les patients fearful .
" Je les conseille , les encourage , les rencontrent quand ils viennent pour leur chirurgie , et ensuite " il a dit en 1996 .
J' essaie d' offrir un certain confort , comme " Don' t be afraid , it will be a little uncomfortable for a short time , but then you will be fine . "
Il a également participé à plusieurs campagnes .
Début d' un cours qui explore la " Fin du monde " "
Chaque semaine , les élèves explorent des thèmes apocalyptic tels que la guerre nucléaire , les zombies , les virus et les germes et le réchauffement climatique .
Ce terme , quand le professeur de religion , Stuart Charmé , a décidé de donner un cours à la fin du monde , il savait qu' il avait un crochet convaincant : La fin du " long décompte " du calendrier maya , 21 décembre , qui avait convaincu de nombreuses personnes que la fin du monde était venue .
Mais Charmé n ’ avait aucune idée de ce qui l ’ attendait au cours des prochains mois : l ’ ouragan cataclysmic Sandy , un precipice fiscal qui a appelé « Armageddon de dettes » et un conflit grandissant impliquant Israël , où les théoriciens de la fin du monde pensent que l ’ Apocalypse commencera .
" Je ne savais pas que cela allait être le terme le plus apocalyptique jamais " dit Charmé cette semaine aux étudiants de Rutgers @-@ Camden University ( New Jersey ) .
Si vous regardez ce qui se passe dans le monde aujourd' hui comme si nous étions à 30 jours et compter , cela a été une bonne période .
Et rappelez @-@ vous que le mauvais est bon pour ceux qui ont une mentalité apocalyptique .
Et il n' est pas le seul professeur qui offre des cours sur la " fin du monde " , ce terme , théoriquement le dernier dans l' histoire .
Au Temple , le professeur Associate Barry Vacker donne le cours " Media , Culture et la fin du monde " .
Chaque semaine , les élèves explorent des thèmes apocalyptic tels que la guerre nucléaire , les zombies , les virus et les germes et le réchauffement climatique .
« Nous avons examiné pourquoi ces idées proliferate au fil du temps » , a @-@ t @-@ il dit , et comment elles offrent des scénarios hypothétiques qui guident le comportement humain .
Si le matériel nucléaire tombe entre les mains des terroristes , par exemple , une guerre pourrait éclater .
Ce mois @-@ ci , les élèves ont analysé des films avec un thème apocalyptique et exploré comment ils se comparent avec des exemples réels .
« J' ai essayé d' informer les élèves sur ce qui est possible , probable , crédible et impossible » a déclaré Vacker .
Au campus principal de l' État de Pennsylvanie , le professeur d' histoire latino @-@ américain Matthew Restall , et son collègue Amara Solari , une histoire d' art associé et un professeur d' anthropologie , se sont associés pour donner un cours , appelé simplement " La fin du monde " .
" Nous n' ajoutons pas " 2012 " donc nous avons toujours la possibilité d' exécuter le cours de nouveau , si le monde n' arrive pas à une fin " a dit Restall .
Malgré les « doom imminentes » , les élèves doivent étudier , entreprendre des projets et prendre des examens finaux .
À Penn State , l' examen final sera pris à la veille de l' Apocalypse , ce qui laisse les étudiants n' ont pas le choix mais de travailler " jusqu' à ce que la nuit même le monde soit censé terminer " dit Restall .
Les cours ont été très populaires .
" Il a été entièrement réservé dans les deux heures " a dit Restall , sur son cours pour les étudiants avec des moyennes élevées , qui a été rempli de 35 étudiants .
Nous avons reçu des courriels pour des semaines et des semaines avant le début du terme , des personnes demandant s' il y avait des endroits .
Les étudiants , en attendant , disent le cours est l' un des plus intéressants autour .
" Je trouve fascinant de voir ce que les gens font pour se consoler eux @-@ mêmes " a déclaré Bridgid Robinson , un étudiant de 23 ans post @-@ diplômé Religion et sociologie de Haddonfield , New Jersey , à Rutgers @-@ Camden .
Et la mentalité apocalyptique , laïque ou religieuse n ’ est qu ’ une consolation ou un manque .
Will , un étudiant de 25 ans post @-@ diplômé de psychologie et de soins infirmiers , a déclaré avoir vu tous les films apocalyptic .
" Je n' aurais jamais entendu parler d' une classe qui pourrait l' enseigner " .
Je l' apprécie .
Mais aucun des étudiants interrogés - beaucoup moins n' importe quel professeur - a déclaré qu' ils croyaient à la fin du 21 décembre .
" Notre premier projet portait sur la prophétie maya et dans une certaine mesure , nous discredited qu' elle " a dit Julie Zeglen , un étudiant de 21 ans au Temple , de Chester de Chester .
Le Mayans n' a jamais prédit la fin du monde : ce n' est qu' un point clé du calendrier , a déclaré Restall .
Mais il a dit que la culture occidentale souffre d ’ anxiété apocalyptique , qui remonte à plusieurs siècles , où les gens réagissent à des changements autour de eux en predicting la fin du monde .
L' Internet a provoqué un boom dans ces spéculations .
" Dans d' autres endroits , les gens ne pensent pas qu' il " a dit .
C' est surtout dans le monde anglophone .
Joseph Dougherty , professeur de religion à l ’ Université La Salle , qui donne cours aux Philippines cette année , a répondu rapidement à la question de savoir s ’ il connaissait des cours sur la « fin du monde » .
« Les Philippines ne prennent pas part à la fin du monde » , a @-@ t @-@ il écrit , suggérant une exception d' une autorité supérieure .
Nous avons une indulgence du Pape .
Restall a noté qu' au fil des ans , on a parlé de plusieurs jours du dernier jugement , et a dit que si rien ne se passe le 21 décembre , " les gens commenceront immédiatement à penser à la prochaine date " ou philosophising que le 21 décembre est le début d' une période de sept ans après laquelle le monde sera terminé .
Les élèves et les enseignants prennent la date à la légère .
Certains ont dit qu' ils prévoient aller à " fin du monde " .
" Peut @-@ être que je vais appeler quelques amis afin que nous puissions avoir un rire ensemble " a déclaré Samira Ford , étudiant de 20 ans de communication .
Spectacular spectaculaire de Wingsuit
Sportsman Jhonathan Florez a sauté d' un hélicoptère au @-@ dessus de Bogota , la capitale de la Colombie , jeudi .
Wearing a wingsuit , il a volé le passé sur le célèbre sanctuaire de Monserrate à 160km / h. Le sanctuaire est situé à une altitude de plus de 3000 mètres et de nombreux spectateurs se sont rassemblés pour regarder son exploit .
Une boîte noire dans votre voiture ?
Alors que les planificateurs routiers américains luttent pour trouver l' argent pour réparer un système d' autoroute crumbling , beaucoup commencent à voir une solution dans une petite boîte noire qui s' adapte parfaitement au tableau de bord de votre voiture .
Les dispositifs , qui parcourent chaque mile un drives et transmettent cette information aux bureaucrates , sont au centre d' une tentative controversée de Washington et des bureaux de planification de l' État de réviser le système obsolète de financement des grandes routes américaines .
L ’ arène usually de la planification routière a soudain engendré un débat intense et des alliances colorées .
Les Libertarians ont rejoint les groupes environnementaux dans le lobbying pour permettre au gouvernement d' utiliser les petites boîtes pour garder trace des milles que vous conduisez , et éventuellement là où vous les drive - alors utilisez les informations pour élaborer une facture fiscale .
Le thé est aghast .
L' Union des libertés civiles américaine est également très préoccupée par l' augmentation de la protection de la vie privée .
Et alors que le Congrès ne peut se mettre d' accord sur la question de savoir s' il faut procéder , plusieurs États n' attendent pas .
Ils étudient comment , au cours de la prochaine décennie , ils peuvent passer à un système où les conducteurs paient par mile de route qu' ils roll .
Des milliers d' automobilistes ont déjà pris les boîtes noires , dont certains ont un contrôle GPS , pour un essai de test .
C' est vraiment un devoir pour notre nation .
« Il ne s' agit pas d' une question que nous pourrions choisir de faire » , a déclaré Hasan Ikhrata , directeur exécutif de la Californie du Sud Assn. des gouvernements , qui prévoit que l' État commence à suivre des miles conduits par chaque Californie motorist d' ici 2025 .
Il va y avoir un changement dans la manière dont nous payons ces taxes .
La technologie est là pour le faire .
La poussée vient comme le Fonds fiduciaire routier du pays , financé par des impôts américains payés à la pompe à gaz , est rompu .
Les Américains n' achètent pas autant de gaz qu' ils l' ont utilisé .
Les voitures ont beaucoup plus de kilomètres au gallon .
L' impôt fédéral lui @-@ même , 18.4 cents par gallon , n' a pas augmenté en 20 ans .
Les politiciens sont loath pour augmenter la taxe même un sou lorsque les prix du gaz sont élevés .
« La taxe sur le gaz n' est tout simplement pas durable » , a déclaré Lee Munnich , expert en politique de transport à l' Université du Minnesota .
Son état a récemment mis des dispositifs de suivi sur 500 voitures pour tester un système de paiement par miles .
" Cela fonctionne comme l' alternative la plus logique à long terme , " a @-@ t @-@ il dit .
Wonks l' appelle un frais d' utilisateur basé sur kilométrage .
Il n' est pas surprenant que l' idée appelle les libéraux urbains , car les impôts pourraient être rigged pour changer les habitudes de conduite de manière à contribuer à réduire la congestion et les gaz à effet de serre , par exemple .
Les planificateurs de la Californie se tournent vers le système car ils élaborent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois sur le réchauffement climatique de l' État .
Mais Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa ) , président de la commission des transports , a dit lui aussi qu ’ il considère aussi comme l ’ alternative la plus viable à long terme .
Le marketeers gratuit à la Reason Foundation aime également avoir des conducteurs payants .
« Ce n' est pas seulement une taxe qui se transforme en trou noir » , a déclaré Adrian Moore , vice @-@ président de la politique à la Raison .
Les gens paient plus directement ce qu' ils obtiennent .
Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires des transports américains , qui , dans un rapport de 2011 , ont exhorté le Congrès à se déplacer dans la direction de la rémunération par mile .
Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 millions de dollars l' année dernière qui aurait impliqué environ 10 000 voitures .
Mais le leadership de cette Assemblée a tué la proposition , agissant sur les préoccupations des législateurs ruraux représentant les électeurs dont la vie quotidienne implique souvent de nombreux kilomètres de miles pour arriver à travailler ou en ville .
Plusieurs États et villes avancent néanmoins eux @-@ mêmes .
Le plus eager est l' Oregon , qui est enlisting 5000 conducteurs dans la plus grande expérience du pays .
Ces conducteurs paieront bientôt les frais de kilométrage au lieu des taxes sur le gaz à l' État .
Le Nevada a déjà terminé un pilote .
New York City is looking into one .
L' Illinois l' essaie sur une base limitée avec des camions .
Et la Coalition I @-@ 95 , qui comprend 17 départements de transport de l ’ état le long des Seaboard de l ’ Est ( dont le Maryland , la Pennsylvanie , la Virginie et la Floride ) , étudie la façon dont ils pourraient faire la mise en œuvre du changement .
Le concept n' est pas un hit universel .
Au Nevada , où environ 50 voitures volontaires étaient équipées de ces appareils il y a peu de temps , les conducteurs étaient préoccupés par le fait que le gouvernement pouvait surveiller leurs déplacements .
« Les inquiétudes concernant Big Brother et ces types de choses étaient un problème majeur » , a déclaré Alauddin Khan , qui dirige la gestion stratégique et de performance au Nevada Department of Transportation .
Ce n' était pas quelque chose qui voulait .
Alors que le procès a commencé , le ACLU du Nevada a mis en garde sur son site : " Il serait assez facile de transformer ces dispositifs en dispositifs de suivi à part entière " .
Il n' est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et lourde qui sera inévitablement élargie pour conserver les registres des comings et des événements quotidiens .
Le Nevada est parmi plusieurs États maintenant scrambling pour trouver une technologie abordable qui permettrait à l' État de garder trace de la quantité de miles une voiture est conduit , mais pas exactement où et à quel moment .
Si vous pouvez le faire , Khan a dit , le public devient plus confortable .
La chasse à cette technologie a conduit certaines agences étatiques à un petit démarrage californien appelé True Mileage .
L ’ entreprise n ’ était pas à l ’ origine dans l ’ entreprise d ’ aider les conducteurs d ’ impôts .
Il cherchait à rompre avec un marché émergent en assurance automobile , dans lequel les conducteurs would sur leur kilométrage .
Mais les appareils que c' est en appel en appel aux planificateurs de l' autoroute parce qu' ils n' utilisent pas GPS et fournissent une quantité limitée d' informations , uploaded périodiquement par modem .
« Les gens seront plus disposés à le faire si vous ne suivez pas leur vitesse et que vous ne suivez pas leur emplacement » , a déclaré Ryan Morrison , chef de la direction des BA Miles .
Certains de ces programmes pilotes d' État ont été commis .
Il y a beaucoup moins de choses coûteuses et moins intrusive .
En Oregon , les planificateurs essayent de donner aux conducteurs différents choix .
Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS .
Ou ils peuvent choisir de ne pas avoir de dispositif du tout , préférant au lieu de payer un tarif forfaitaire basé sur le nombre moyen de miles conduits par tous les résidents de l' État .
D' autres endroits espèrent vendre le concept à un public wary en ayant les appareils font plus , pas moins .
Dans la ville de New York , les agents du transport cherchent à développer un dispositif d' imposition qui serait également équipé pour payer des frais de stationnement , fournir une assurance « pay @-@ as @-@ you @-@ drive » et créer un bassin de données de vitesse en temps réel auprès d' autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter le trafic .
" Motorists serait attiré pour participer à la valeur des avantages qu' elle offre à eux " , dit un document de planification de la ville .
Certains planificateurs de transport se demandent cependant si toutes les discussions sur le paiement par kilomètre n' est qu' une distraction géante .
Lors de la Metropolitan des transports de la région de San Francisco Bay , les responsables estiment que le Congrès pourrait tout simplement s' occuper du Fonds fiduciaire routier en faillite en augmentant les taxes sur le gaz .
Une taxe supplémentaire ou annuelle pourrait être imposée sur les conducteurs d' hybrides et d' autres dont les véhicules n' utilisent pas beaucoup de gaz , donc ils paient leur juste part .
« Il n' y a pas besoin d' une chirurgie radicale lorsque tout ce que vous avez à faire est de prendre une aspirin » , a déclaré Randy Rentschler , directeur de la législation et affaires publiques .
Si nous le faisons , des centaines de millions de conducteurs seront préoccupés par leur vie privée et par d' autres choses .
David Bowie : Quatre chansons Unpublished Released
Le musicien britannique regorge de surprises cette année .
Après la prochaine journée , sortie en janvier , il a mis en ligne une nouvelle version de deluxe prévue pour le 04 novembre , mettant en vedette plusieurs pistes inédites .
Quatre ont déjà paru sur Internet .
L' annonce que David Bowie a sorti un nouvel album avait stunned le monde .
Le 08 janvier 2013 , la date de son anniversaire de 66th , il a annoncé qu' un nouvel album sortirait en mars .
Après dix ans de silence ( son dernier record , la réalité , a été libéré en 2003 ) et très peu d' apparitions publiques , le musicien britannique a prouvé qu' il pouvait encore éclairer la scène pop .
Un festin pour les fans
Pas fatigué de faire des surprises , David Bowie avait plus d' un tour de ses manches avec la prochaine journée :
le Duke White Duke a également prévu de re l' album le 04 novembre .
Il a rassemblé un vrai festin pour ses fans pour marquer l' occasion .
Cette nouvelle version , intitulée The Next Day Extra , a été présentée sous la forme de trois disques : l' album original , les sessions studio inédites et les remixes , plus un DVD contenant les quatre clips qui ont déjà été dévoilés .
The Next Day Extra had a total of 10 additional tracks compared to the original album : the three songs from the Deluxe edition , five songs designed for the occasion , and two remixes .
De plus , David Bowie a introduit cette belle boîte à travers une vidéo .
Il présente chacun des disques plus les accessoires fournis avec eux : photos et manches exclusives , un portable pour partager vos propres impressions , un livret de paroles etc.
Et enfin , il donne un teaser à sa nouvelle piste , Atomica , qui est typiquement dans le style de la prochaine journée , avec des guitares très prominent et habilement contrôlé rock electrics .
Previously Unpublished Tracks Released Released
Cependant , Atomica n' est pas la seule piste à avoir été publiée .
Le Informer , Like A Rocket Man and Born In A UFO are also available on the net .
Le Informer est à double tranchant - une introduction troublante suivie d' une brillante ruée du son qui ralentit progressivement pour faire une ballade pop .
Était @-@ ce Bowie essayer de faire une référence à l' homme Rocket de Elton John , ou même Gravity , dans son Like A Rocket Man ?
Soit , avec cette piste joyeuse , le chanteur semble être dans son élément quand ses pieds ne sont plus sur le terrain .
L' espace Oddity , par comparaison , était beaucoup plus solennel .
Sur Born dans un OVNI , David Bowie se réfère à nouveau à son strangeness : pourrait @-@ il venir d' une autre planète ?
The spellbinding guitar riffs make you want to leave Earth .
En tout cas , Bowie aime jouer le chameleon dans ces pistes : à son tour , un informer , un rocket , peut @-@ être un Martian ...
Il voile et dévoile en même temps , et aime prendre des personnalités différentes , comme il a tout au long de sa carrière , notamment avec ses personnalités : Ziggy Stardust et Aladdin Sane .
Il n' est donc pas surprenant qu' il tienne un masque dans la photographie promotionnelle pour L' 'Invitation au Voyage , par Louis Vuitton , dont il est le nouveau visage .
Il apparaît dans une de leurs annonces , diffusée à partir du 10 novembre .
Le ministre de la Défense , Rob Nicholson , a insisté pour que les soldats blessés ne soient pas discharged sommairement des Forces armées canadiennes et ont souligné que tous les soldats subissent un processus de transition avant leur retour à la vie civile .
Attacked par les libéraux et les néo @-@ démocrates de la Chambre des communes , M. Nicholson a assuré que , avant leur décharge , les membres de l ’ armée ont subi un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs .
« Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en préparation pour leur retour à la vie civile et aucune n' a été discharged avant d' être prêt , » a @-@ t @-@ il affirmé .
Les detractors accusent le gouvernement d' essayer de gagner de l' argent en ne permettant pas aux soldats blessés - qui ne répondent pas à la règle de l' armée " d' universalité de service " , qui exige que le personnel puisse effectuer une série de tâches diverses - pour atteindre la période de recevabilité requise pour les prestations de retraite .
Ils ont notamment noté deux cas signalés dans La Presse Canadienne , un participant à l' discharged vendredi dernier .
Lance Corporal David Hawkins , reservist de Londres , Ontario , a reçu un diagnostic de stress post @-@ traumatique et discharged de l ’ armée , malgré la demande d ’ être maintenue pour une année supplémentaire pour recevoir une pension entièrement indexée .
Son cas suit celui de Lance Corporal Glen Kirkland , qui a déclaré devant une commission parlementaire le mois dernier qu' il avait été forcé de partir avant qu' il n' était prêt parce qu' il n' a pas respecté la règle d' universalité du service .
M. Hawkins a souligné qu' un soldat pouvait être préparé pour son départ , avec des séances de planification et de consultation , mais que cela était totalement différent que vouloir quitter l' armée .
" Je leur ai dit que je n' étais pas prêt , " a @-@ t @-@ il dit dans une interview avec La Presse Canadienne mercredi .
" Pendant plusieurs mois , j' ai demandé s' il y avait une façon que je pouvais rester sur , et ils ont dit non , il ajoute .
Depuis le début de la lutte majeure en Afghanistan , l' armée a lutté pour déterminer quelle latitude elle peut donner aux soldats blessés qui veulent rester dans l' armée mais ne sont pas capables de lutter .
En vertu des règles actuelles , les soldats gravement blessés ont jusqu' à trois ans pour récupérer .
S' ils ne remplissent pas les critères de déploiement d' outre @-@ mer , ils peuvent être contraints de quitter l' armée .
Les données présentées au Parlement l' année dernière indiquent que , des soldats 1,218 discharged pour des raisons médicales , 199 n' avaient pas atteint la durée du service requis pour obtenir des prestations de retraite .
Mercredi , le porte @-@ parole libéral de l' ancien personnel de service , Jim Karygiannis , a demandé que Lance Corporal Hawkins soit rétabli , tandis que le néo @-@ démocrate Jack Harris demandait immédiatement une fin de " cette pratique honteuse " .
Disney pour lancer New Series Series sur Tablet PC
Le groupe américain de médias et de divertissements Disney a décidé de donner la priorité aux tablettes PC sur ses propres chaînes de télévision pour la prochaine version d' une nouvelle série pour les enfants .
Les neuf premiers épisodes de Far West de Sheriff Callie seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour téléphones mobiles et tablettes .
Le lancement mondial sur les chaînes de Disney n' est pas prévu jusqu' en 2014 , selon le communiqué de presse de sa division Disney Junior .
L' animation , destinée aux enfants de 2 à 7 ans , concerne les aventures du chat , Callie , le sheriff d' une ville dans le Far West où elle garde la loi et l' ordre en utilisant un lasso magique .
Chaque épisode contient deux histoires de 11 minutes .
" Interacting with smartphones and tablets is second nature for children today , " note Albert Cheng , vice @-@ président of digital products at the Disney / ABC Television Group , in a quote in the press release .
Ce genre d' expérience fait partie des efforts de Disney pour " prolonger la durée de vie de sa série et construire de nouvelles relations avec le public via des plateformes numériques qui deviennent de plus en plus importantes " , a @-@ t @-@ il ajouté .
Un sondage publié par Common Sense Media au début de la semaine a montré une explosion dans l' utilisation des appareils mobiles par les jeunes enfants aux États @-@ Unis : 38 % des enfants de moins de 2 utilisent déjà une tablette ou un téléphone mobile , et 72 % de sous 8s , respectivement deux ans .
Snowden à " coopérer " avec l' Allemagne sur la surveillance américaine
Edward Snowden , l ’ intelligence des Etats @-@ Unis , a déclaré qu ’ il était prêt à se rendre à Berlin pour donner des preuves au parlement allemand si l ’ Agence nationale de sécurité américaine et son directeur Keith Alexander ne provide pas leurs activités .
Le député allemand Hans @-@ Christian Ströbele jeudi a rencontré M. Snowden en Russie , où il a reçu l' asile , pour en discuter en Allemagne .
Une lettre de M. Snowden , présentée aux médias à Berlin vendredi par le député , a dit : " Bien que les résultats de mes efforts aient été manifestement positifs , mon gouvernement continue de traiter la dissidence comme defection , et cherche à criminaliser les discours politiques avec des accusations felony .
Toutefois , la vérité n' est pas un crime .
Dans la lettre , M. Snowden a déclaré qu' il pensait que le soutien de la communauté internationale pouvait persuader le gouvernement américain d' abandonner les poursuites pénales contre lui .
Les accusations déposées par le département de justice des États @-@ Unis incluent l' espionnage et le vol de biens gouvernementaux .
Hans @-@ Peter Friedrich , ministre allemand de l' intérieur , a dit Zeit Online : " Si M. Snowden est prêt à parler aux fonctionnaires allemands , nous trouverons des moyens de le rendre possible " .
Les relations entre les États @-@ Unis et l' Allemagne sont soumises à des pressions en suivant les affirmations selon lesquelles le téléphone de la chancelière Angela Merkel Angela Merkel a été bugged .
Thomas Oppermann , le député qui dirige le panel parlementaire qui supervise l' intelligence , a déclaré que s' il y avait eu l' occasion d' entendre M. Snowden comme un témoin " sans l' amener en danger et complètement ruining les relations avec les États @-@ Unis " .
M. Ströbele , député du parti écologiste allemand , a publié une image de lui @-@ même avec M. Snowden sur son feed Twitter .
Il a été accompagné de sa visite en Russie par deux journalistes allemands .
M. Ströbele a dit que , selon l' ancien avocat du contractant de la NSA , M. Snowden ne serait pas en mesure de revenir à la Russie s' il a quitté .
Si M. Snowden a témoigné en Allemagne , il aurait besoin d' assurances qu' il serait " sûr " là , le député a dit .
M. Snowden a dit dans sa lettre qu' il était confronté à une campagne de persécution sévère et soutenue qui lui a été imposée par sa maison .
Cependant , il a dit qu' il était encouragé par la réponse mondiale à " mon acte d' expression politique " .
Les citoyens du monde entier ainsi que des hauts fonctionnaires - y compris aux États @-@ Unis - ont jugé la révélation d' un système irresponsable de surveillance généralisée pour être un service public .
La lettre prolonge une offre de coopération avec les autorités allemandes " lorsque les difficultés de cette situation humanitaire ont été résolues " .
Cogeco Cable Bientôt pour offrir une TV interactive ?
Cogeco Cable abonnés peut bientôt avoir accès aux applications comme Facebook , Twitter et , en fin de compte , le service vidéo @-@ sur @-@ demande à la demande par leur télévision dans un avenir apparemment pas trop lointain .
La filiale Cogeco a indiqué jeudi qu' elle effectue actuellement des tests préliminaires de la version bêta de cette plate @-@ forme avec certains de ses utilisateurs .
« Cela nous permettra de développer des interfaces plus conviviales et plus grand nombre d' options » , explique le président et PDG de Cogeco , Louis Audet , dans une interview .
Cogeco Cable est donc suivi de la trajectoire de ses concurrents , comme Bell , même si la filiale Cogeco n' a pas encore une date de lancement précise pour cette nouvelle plateforme .
« Nous devons adapter et changer ou résister à changement et échouer » , souligne Audet .
Le but ultime est toujours d' offrir des outils que nos clients n' ont pas actuellement accès .
Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu' il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques ( qu' il ne cite pas ) pourraient être réglés .
Aux États @-@ Unis , le service vidéo populaire discute de la possibilité de rendre son service disponible via leurs plateformes de radiodiffusion avec quelques grandes compagnies de câblodistribution .
Le PDG de Cogeco et Cogeco Cable ont également salué l ’ annonce faite par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône le 16 octobre .
Ottawa veut obliger les fournisseurs de télévision par câble et par satellite à offrir aux clients la possibilité d' accéder aux services sur une base de rémunération .
" Nous avons dit depuis deux ans et demi que l' idée d' obliger les consommateurs à acheter des paquets majeurs de canaux ne fonctionne pas , " a déclaré Audet .
Il espère néanmoins que les consultations menées par la Commission canadienne de la radiodiffusion et des télécommunications ( CRTC ) donneront lieu à des recommandations intéressantes .
« Ces discussions doivent produire un nouveau type de cadre de référence pour la définition de la nouvelle politique culturelle au Canada concernant la télévision » , a déclaré le PDG de Cogeco .
Le CRTC a mené des consultations avec le public depuis la semaine dernière , et ceux @-@ ci seront poursuivis avec l' industrie au printemps prochain .
En termes de résultats , Cogeco a déclaré avoir enregistré un bénéfice net de 43.8 millions de CAD au quatrième trimestre , représentant 82 ¢ par action .
Il s ’ agit d ’ une baisse par rapport au bénéfice net de 44.9 millions de CAD , soit 83 ¢ par action , enregistrée dans la même période l ’ année dernière .
La société montréalaise déclare que cette baisse est due aux frais d' amortissement liés aux récentes acquisitions .
En 2012 , Cogeco a acheté un distributeur de câble basé aux Etats @-@ Unis , Atlantic Atlantic , pour CAD millions de CAD .
Il s' agit de la première acquisition majeure de l' entreprise après sa tentative de aquisition failed au Portugal .
L ’ entreprise montréalaise a également racheté Peer 1 Network Enterprises , fournisseur de services Internet basé à Vancouver , pour 526 millions de dollars en décembre dernier .
En termes de revenus , Cogeco a vu la croissance de 41.5 % au quatrième trimestre , atteignant 504.7 millions CAD .
Son chiffre d ’ affaires est de 1 800 millions CAD pour l ’ exercice courant .
Le bénéfice net de sa filiale principale , Cogeco Cable , était de 43.9 millions de CAD , soit 90 ¢ par action , baisse de 45.7 millions de CAD , ou 93 ¢ par action , pour la même période l ’ année dernière .
Néanmoins , Cogeco Cable a vu une croissance de 45 % , atteignant 470.4 millions de dollars .
La société a perdu 15,237 clients au cours du quatrième trimestre .
Malgré tout , le nombre de clients Cable Cable a augmenté par 5,546 pour l' exercice 2013 .
Audet n' est pas préoccupé par cette fluctuation du nombre de clients de l' entreprise .
« Pour moi , cela n' indique pas un changement de tendance » , a @-@ t @-@ il noté .
" Il varie d' un quart à l' autre face à la concurrence très animée . "
Cheval dans les produits Beef
La viande de jument a été détectée dans les produits alimentaires en conserve à base de boeuf vendus par deux petits détaillants britanniques de distribution low cost , l' Agence des normes alimentaires annoncée aujourd' hui .
Les tests Routine ont révélé que les produits traités en Roumanie en janvier et vendus par des magasins des chaînes de la maison et de la qualité Save contenaient entre 1 et 5 % de l ’ ADN des chevaux .
" Puisque la viande de cheval n' est pas mentionnée dans la liste des ingrédients , elle ne devrait pas être présente dans le produit , " l' agence britannique a expliqué .
Un scandale sur la présence de viande de cheval dans des repas préparés avait éclaté en Europe au début de l' année , après des tests effectués en Irlande .
D' après les enquêtes de la Commission européenne , la France les plus touchées par la présence de ce type de viande dans des produits qui sont censés contenir la viande bovine seulement .
Deux véhicules se heurtent à la route 131 dans Lanaudière laissant quatre blessés vendredi matin .
Juste avant 4 h , un chauffeur vers le nord vers Saint @-@ Félix @-@ de @-@ Valois a perdu le contrôle de son véhicule et s ’ est écrasé dans une autre voiture dans la direction opposée .
Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés , mais pas lethally .
Le trafic est retourné à la normale à environ 6 heures .
Frontier Airlines à charge pour les bagages de cabine
Frontier Airlines prévoit de facturer jusqu' à 100 $ pour les passagers pour stocker des bagages de cabine à bord de leur vol.
Frontier Airlines prévoit de commencer à charger jusqu' à 100 $ pour un sac de cabine et 2 $ pour le café ou le soda , bien que son annonce mercredi ait déclaré que les passagers se get à maintenir l' ensemble de l' ensemble .
Les frais de port sont pour les sacs dans la poubelle , si bien que les petits sacs sous le siège seront toujours gratuits .
Frontier a déclaré qu' elle charge 25 $ si les frais sont payés à l' avance , 100 $ si les voyageurs attendent de payer jusqu' à ce qu' ils soient à la porte .
Frontier spokeswoman Kate O' 'Malley a dit que le montant de 100 $ est d' amener les voyageurs à prendre soin de la charge à l' avance .
« Nous ne voulons pas imposer cela , dit @-@ elle .
Les compagnies aériennes ont commencé à facturer les premiers sacs enregistrés en 2008 .
Les passagers qui tentent d ’ éviter ces frais ont stuffing autant qu ’ ils peuvent en transporter des bagages à main dans les bacs , ce qui signifie que ces bacs sont souvent épuisés .
Les frais sont un moyen de faire baisser les passagers .
O 'Malley a dit que la nouvelle charge n' est pas vraiment d' augmenter l' argent .
C' est au sujet des clients les plus fidèles de Frontier qui font très clairement savoir qu' il est devenu de plus en plus difficile de trouver un espace de rangement .
Les passagers qui achètent leurs billets sur le site Web de la compagnie aérienne ne devront pas payer .
Cela signifie un passager en ligne à une porte Frontier peut arriver à apporter un sac gratuitement , alors que la prochaine personne en ligne peut devoir $ 100 pour un sac similaire .
O 'Malley a dit que le site Web de Frontier et les procédures d' enregistrement sont modifiés afin de s' assurer que les passagers connaissent les frais avant qu' ils n' arrivent à la porte .
Les nouveaux frais de port de Frontier ne commenceront pas avant l' été , bien qu' une date n' ait pas été fixée .
Les passagers grumble souvent des frais de bagages et d' autres frais , mais les compagnies aériennes les aiment .
Ils prétendent que les bagages coûtent de l' argent à manipuler , et les passagers qui veulent le service devraient payer pour cela .
Nombreux sont ceux qui se trouvent sur Wall Street qui voient les frais de bagages comme un signe que les compagnies aériennes charging assez d' argent pour couvrir le coût du transport aérien après des années de pertes .
Mais la plupart n' ont pas touché les frais de bagages .
Spirit Airlines Inc. a commencé les premiers frais de port il y a trois ans , et les autres discounter Allegiant Air ont suivi plus tard .
La seule autre compagnie aérienne avec un tel montant est la Hongrie Wizz Air , a déclaré le consultant des compagnies aériennes Jay Sorensen , qui suit de près les frais supplémentaires .
Il a estimé dans un rapport de décembre 2011 que les frais de participation de l' Esprit brings à 50 millions de dollars par an .
Sorensen , un ancien exécutif avec Midwest Airlines , flew l' Esprit récemment et s' est demandé ce qu' il trouvait à la porte en tant que passagers rencontrés dans le sac de bagages inhabituel de l' Esprit .
" Le processus d' embarquement était le smoothest que j' avais vu dans ma carrière de compagnie , " a @-@ t @-@ il dit .
J ’ attendais de voir gnashing des dents et un combat breaking à la porte .
L' avion a été complet , il a dit , " et il est monté sur lickety @-@ split . "
Frontier est aussi la charge de 2 $ pour le café , le thé , le soda ou le jus .
Frontier a dit que les passagers qui se get de soude ou de jus peuvent garder l' ensemble peut , et il donnera des recharges de café gratuitement .
Elle donnera encore de l' eau .
US Airways a rapidement essayé de facturer des boissons en 2008 mais a soutenu sept mois plus tard après que les passagers se sont plaints et aucune autre compagnie aérienne majeure n' a suivi .
Le déménagement de Frontier pour payer les frais de port si les passagers n' achètent pas directement de la compagnie aérienne est son dernier effort pour diriger les clients vers son propre site web .
Les compagnies aériennes paient des vendeurs en ligne comme Orbitz $ 10 à 25 $ pour chaque billet vendu .
Cela a permis à toutes les compagnies aériennes d' inciter les passagers à acheter directement les passagers au lieu de passer par une agence de voyages en ligne .
La frontière est passée le plus loin dans ce domaine .
En septembre , il a commencé à donner la moitié au nombre de flier miles fréquents à des clients qui ont acheté via une agence de voyages en ligne .
Mercredi , il a réduit le prix du kilométrage à 25 pour cent des miles du voyage .
Ainsi , un voyage frontalier de 1000 milles acheté à partir d' une agence de voyages en ligne would 250 milles .
Il permet également aux passagers de choisir leur siège à l' avance uniquement s' ils achètent directement du site Web Frontier .
Frontier a une base fidèle de clients dans sa ville natale de Denver , mais son entreprise diminue et perd de l' argent .
Les revenus ont chuté de 9 % et sa capacité de vol a chuté de près de 13 % au premier trimestre , selon les résultats financiers publiés mercredi par la société mère @-@ mère Airways Holdings Inc .
La République a essayé de fixer les finances de la Frontier dans le cadre de la vente de la compagnie aérienne .
NSA Blames " Erreur interne " , No Hackers
L ’ Agence de sécurité nationale shadowy a déclaré vendredi la fin du vendredi qu ’ il s ’ agissait d ’ un glitch qui brought son site Web pendant quelques heures , et non des pirates comme certains l ’ ont prétendu en ligne .
" NSA.gov n' a pas été accessible pendant plusieurs heures ce soir à cause d' une erreur interne qui s' est produite lors d' une mise à jour programmée , " l' agence d' espionnage a déclaré dans une déclaration par courriel .
La question sera réglée ce soir .
Les allégations selon lesquelles la panne a été causée par un déni de service distribué [ DDoS ] ne sont pas vraies .
Plus tôt ce soir le serveur en ligne trackers a noté le site web de la NSA avait été down pendant au moins six heures , et le site continue à être inaccessible pour certains utilisateurs .
Plus tôt un porte @-@ parole de NSA a dit à ABC News le réseau interne et sensible de l' agence était " pas du tout " compromis .
Aucune information classée n' est en danger , le porte @-@ parole a dit .
Au moins un groupe de hacktivist en ligne a déclaré qu' ils étaient responsables de mettre le site NSA avec une attaque DDoS .
Les attaques DDoS sont conçues pour inonder un site cible avec le trafic jusqu' à ce que les serveurs soient surchargés et le site s' effondre .
La cyber @-@ tactique est relativement unsophisticated et les attaques ne sont pas destinées à pénétrer le réseau interne du système cible .
La NSA NSA NSA , autrefois surnommée une telle agence , s' est retrouvée dans la lumière très publique , et au milieu des critiques vicious , ces derniers mois , après un flot de révélations sur des programmes de surveillance de l' agence et des fuites de l' ancien entrepreneur NSA Edward Snowden .
Une telle controverse croissante autour de l' agence a suscité des spéculations précoces que l' incident de ce soir était le résultat d' une cyber @-@ opération ciblée .
Delta Centre @-@ Ville Closes
Delta Centre @-@ Ville Hotel à Montréal a fermé ses portes jeudi après 36 ans d' existence .
Le fonds d' investissement qui a possédé le bâtiment a été vendu aux développeurs qui le convertissent en résidences étudiantes .
L' hôtel compte trois cent cinquante employés .
Parmi eux , 200 n' ont toujours pas trouvé de nouveau emploi .
Delta a promis de ne pas abandonner ses employés .
Les employeurs sont venus rencontrer des employés sur place et ont rencontré les employés individuellement pour évaluer leurs besoins .
« Ce soutien continuera pour les six prochains mois » , explique le directeur des relations de travail régionales dans les hôtels Delta , Felix Bisson .
La fermeture du Delta arrive à un moment de grande compétitivité sur le marché de l' hôtel .
Le fonds d' investissement qui possédait le bâtiment devait faire un choix .
Elle a dû réinvestir dans le bâtiment pour continuer à l' utiliser , ce qui nécessiterait des investissements valant des dizaines de millions de dollars alors que la concurrence est féroce comme beaucoup de nouveaux hôtels sont apparus à Montréal .
ou la vendre à quelqu' un d' autre , ce qui est arrivé , explique Paul Arsenault , titulaire de la Chaire Transat en Tourisme à l' École de gestion de l' UQAM .
Les autres hôtels de Montréal seront également convertis dans les prochains mois , comme la Crown Plaza , qui deviendra une maison pour les personnes âgées .
Pendant ce temps , quatre projets hôteliers totalisant près de 600 chambres seront mis en œuvre dans les deux prochaines années .
" Le plan d' achat Goodyear Amiens commencera avec les employés zéro " , déclare le PDG de Titan .
Après avoir fortement jeté la serviette en janvier sur la prise partielle sur le site Goodyear à Amiens Nord , qui est dû à fermer , Maurice Taylor , PDG du fabricant américain de pneus , Titan , dit maintenant qu' il est prêt à économiser 333 des employés de l' usine 1,137 .
Arnaud Montebourg , ministre de la relance industrielle , avait déjà annoncé ce lundi 21 octobre .
Après avoir abandonné le plan d' achat de l' usine en janvier , vous êtes aujourd' hui de retour .
Vous aviez tiré des attaques violentes et des insultes , en parlant des " travailleurs " qui " travaillent trois heures " par jour , et des syndicats " fous " , ciblant les CGT .
Il est difficile de comprendre ce revirement .
Est @-@ ce que cela veut plaire à M. Montebourg ?
Je n' essaie pas de plaire à quiconque .
Sauf ma femme .
M. Montebourg est un jeune jeune homme qui essaie de sauver certains des meilleurs emplois industriels payés .
Je suis désolé si mes mots ont offensé quelqu' un .
Mais il y a aussi des niveaux élevés de fiscalité et de chômage en France .
La vérité vous gêne @-@ t @-@ elle ?
En travaillant sept heures par jour lorsque des personnes dans d' autres pays travaillent huit heures , c' est la France .
En Inde , en Chine et dans de nombreux autres pays , les gens travaillent de dix à douze heures par jour .
Mais je n' ai pas de préjugés à propos de la France .
Ce que je vois est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles , a de bons équipements , un bon emplacement et beaucoup de place pour la croissance .
Pourquoi Titan a @-@ t @-@ elle besoin de cette usine ?
Titan n' a pas besoin d' acheter cette usine .
Mais si le prix est correct et que les travailleurs sont qualifiés , il vaut la peine d' essayer .
Quel type d' accord attendez @-@ vous entre le CGT et Goodyear ?
Si Goodyear avait offert aux employés un bon paquet de départ après avoir annoncé que l' usine était fermée , je pense que 100 % des employés l' auraient accepté .
Maintenant , imaginons que Titan achète une usine fermée de Goodyear .
À ce stade , Titan pourrait choisir de déplacer les machines vers la Pologne ou tout autre pays de l' Union européenne qui a encore sa propre monnaie .
Je pense que M. Montebourg le sait .
Cependant , il veut garder l' usine à Amiens avec au moins 333 employés bien rémunérés .
Titan a accepté de les recruter à partir du 1 200 personnes qui travaillent actuellement pour Goodyear .
De plus , M. Montebourg a besoin d' un engagement de Titan avant d' essayer d' obtenir le CGT pour s' asseoir avec Goodyear .
La première étape est que le CGT et Goodyear seal un accord sur les indemnités de licenciement pour tous les employés .
Ensuite , il n' y aura pas de personnel à l' usine .
M. Montebourg a déclaré que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois pendant quatre ans .
Pouvez @-@ vous confirmer cela ?
Le seul numéro que j' ai mentionné au ministre est 333 .
Je sais qu' il souhaite une garantie de quatre ans .
Mais , comme je vous l' ai dit , le CGT et Goodyear doivent d' abord parvenir à un accord sur le salaire de départ .
Si tous les employés l' acceptent , le projet d' achat Goodyear Amiens commencera avec zéro personnel .
Comment pouvons @-@ nous donner des garanties sur la durée de l' emploi quand il n' y a pas d' employés sur place ?
Si M. Montebourg obtient le CGT et Goodyear pour parvenir à un accord et Titan achète l' usine , nous avons toute l' intention de séjourner à Amiens Nord depuis plus de quatre ans .
profit des bénéfices de Bombardier en tant que livraisons d' avion , les commandes tombent .
Le fabricant canadien d ’ avions et de trains Bombardier Inc a enregistré une baisse de 15 % du bénéfice net jeudi , a subi des pressions par moins de commandes d ’ avions et de livraisons dans le troisième trimestre et les problèmes contractuels dans son unité ferroviaire .
Bombardier , basé à Montréal , ne release aucune donnée de test de vol pour son nouvel appareil CSeries ou offre une mise à jour sur la question de savoir si l ’ avion respectera son programme ambitieux d ’ entrée en service commercial d ’ ici septembre prochain .
Après le vol inaugural de l' avion d' essai d' un mois et demi il y a un demi @-@ siècle , il n' a fait que trois fois plus , soulevant des questions sur la question de savoir si la phase de test est sur la bonne voie .
Les résultats ont diminué de prévisions et ont envoyé des actions sliding plus de 8 % à la Bourse de Toronto .
Cameron Doerksen , analyste avec la Banque Nationale Financière , a abaissé sa cote de « performance du secteur » à partir de « surpasser » le jeudi avec le point de vue que le stock a peu à gagner sur la prochaine ou deux quarts .
" Alors que les livraisons les plus faibles des avions étaient attendues pour la plupart , nous sommes clairement déçus par les performances de marge dans le transport , " a déclaré Doerksen dans une note client .
Nous croyons que Bombardier recevra de nouvelles commandes pour le CSeries , car le programme de test de vol progresse .
Cependant , si aucune nouvelle commande n' est annoncée dans les mois à venir , nous suspect que le marché deviendra plus sceptique sur le programme .
Bombardier espère que la famille des avions CSeries peut le catapult dans la faible fin d' un marché dominé par Boeing et Airbus .
Le premier avion de test a été dévoilé en mars et a pris le vol pour la première fois en septembre après des mois de retard .
Mais les commandes fermes pour les CSeries sont modérées jusqu' à 177 , à mesure que les acheteurs potentiels attendent les résultats des tests de vol pour valider les déclarations de l' entreprise sur le nouveau potentiel d' efficacité énergétique de jetliner et le potentiel d' économies de coûts .
Il existe actuellement 403 commandes totales et engagements avec 15 clients et opérateurs .
Le chef de l ’ exécutif Pierre Beaudoin était confiant à Bombardier , qui répondrait à son objectif de 300 commandes fermes d ’ ici le premier jet d ’ eau .
Les dirigeants ont également rassuré les analystes et les médias jeudi le programme a progressé selon le calendrier .
« L' avion de test n' a pas continué sur le terrain plus longtemps que prévu » , a déclaré Beaudoin dans un appel de conférence , ajoutant que les essais terrestres et les mises à jour logicielles étaient programmés pendant le temps d' arrêt de l' avion .
Chaque fabricant les schedules de façon différente .
Nous avions décidé de faire un premier vol et de faire une période de mise à jour et c' est ce que nous avons fait .
Cela se fera tout au long du programme de vol.
La seconde des cinq avions de test devrait prendre le vol dans les semaines à venir , avec le reste suivant peu après , l' entreprise a dit .
Pourtant , les analystes sont sceptiques quant au premier client peut commencer à fonctionner un avion CSeries 12 mois après son vol inaugural .
Bombardier a déclaré qu' il avait évalué le calendrier de l' entrée en service ( EIE ) et fournira une mise à jour dans les prochains mois .
« Ce rythme lent de tests de vol - bien qu' en ligne avec le calendrier interne de Bombardier - renforce notre avis selon lequel l' entrée en service sera poussée au Q1 / 15 , a déclaré Doerksen .
Pour le troisième trimestre terminé le 30 septembre , le bénéfice net de Bombardier a chuté à 147 millions de dollars , soit 8 cents par action , de 172 millions de dollars , soit 9 cents par action par an .
Les bénéfices ajustés par action ont été inchangés à 9 cents .
Les revenus dipped légèrement à 4,1 milliards de dollars de 4,2 milliards de dollars .
Les analystes avaient prévu des gains de 10 cents par action et des revenus de 4.56 milliards de dollars , selon Thomson Reuters I / B / E / S.
Le quatrième plus grand planemaker du monde a déclaré qu' il avait livré 45 avions au cours du trimestre , en baisse de 57 un an plus tôt .
Les commandes nettes ont chuté à 26 avions , à partir de 83 .
Le carnet de commandes dans la division aérospatiale a été de 32.9 milliards de dollars à compter du 30 septembre , inchangé du 31 décembre .
« Dans l ’ aérospatiale , les résultats étaient conformes à notre orientation , mais la faible consommation de commandes et les conditions générales du marché étaient une déception , a déclaré Beaudoin .
Les revenus de l ’ aérospatiale ont chuté de 13 % à 2 milliards de dollars .
Bombardier , le plus grand trainmaker du monde , a déclaré que les revenus de cette division ont augmenté de près de 11 pour cent à 2,1 milliards de dollars .
Le carnet de commandes de l ’ unité de transport s ’ élevait à 32.6 milliards de dollars à compter du 30 septembre , comparativement au 31 décembre .
Les marges de la division des transports ont été affectées par des problèmes d' exécution dans quelques grands contrats .
Les dirigeants ont dit de nouvelles orientations au quatrième trimestre .
Les actions de Bombardier , qui ont également annoncé que Google Inc . Patrick Pichette would le conseil d' administration , a diminué de 8,5 pour cent en C $ 4.83 au milieu de l' après @-@ midi .
Embraer SA , le troisième plus grand planemaker commercial du monde et le rival le plus proche de Bombardier , ont annoncé une baisse de 10 % du bénéfice trimestriel jeudi .
Deux potholders de 23 et 27 ans ont disparu dans une grotte sous le Dent de Crolles le jeudi soir , selon un rapport de l' Isère grotte de sauvetage de la grotte vendredi .
Ils ont été trouvés le vendredi après @-@ midi .
Les deux hommes , une expérience , l' autre non , s' set sur le terrain jeudi à environ 9.30pm , dans une tentative de traverser le Dent des Crolles , qui est dans le district de Saint @-@ Pierre @-@ de @-@ Chartreuse .
Il n' y avait aucune nouvelle d' eux après cela , a dit la même source .
« Les potholders devaient revenir à environ 5am , a déclaré Thierry Larribe , conseiller technique à l' organisation de sauvetage de caverne qui a organisé les efforts de sauvetage .
Des dizaines de personnes sur place
Vingt @-@ cinq rescuers , dix membres civils de l' organisation française de sauvetage des grottes , ainsi que la police , les services de sauvetage de montagne et les pompiers étaient à la main .
Les deux potholders ont été trouvés tard le vendredi après @-@ midi .
" Un autre groupe de potholders les a trouvés dans le creux épuisé mais en bonne santé et a reçu un message à l' une des équipes de secours travaillant dans le réseau de tunnels " , explique le journal local , Le Dauphiné .
Les deux hommes , qui sont soldats au 13ème Bataillon de la Alpine Alpine française stationed à Chambéry , ont été trouvés « épuisés mais uninjured » .
Ils se sont perdus dans le réseau , mais retraced leurs démarches en attendant l' aide , a déclaré la police .
Après avoir reçu des fournitures , ils devraient quitter la grotte en soirée avec l' aide du rescuers .
German Journalists Urged to Shun Google and Yahoo
L ’ union des journalistes allemands a exhorté ses membres à cesser d ’ utiliser Google et les services en ligne de Yahoo jeudi , à la suite de nouvelles révélations concernant les activités des services de renseignement américains et britanniques .
" La Fédération allemande des journalistes recommande que les journalistes évitent d' utiliser les moteurs de recherche Google et Yahoo et les services de messagerie jusqu' à nouvel avis , " a déclaré dans un communiqué de presse .
Il appelle les rapports dans le Washington Post " scandaleux " , selon ceux @-@ ci , l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) en Amérique et le quartier général des communications gouvernementales ( GCHQ ) en Grande @-@ Bretagne ont rassemblé des tas d' informations par infiltrating réseaux internationaux , permettant aux deux organes de synchroniser leurs serveurs .
« La recherche menée par les journalistes est tout aussi confidentielle que les détails de leurs sources et la nature de leur communication avec eux » , ajoute Michael Konken , président de l' union , qui a 38,000 membres .
Repainted Traffic Lights : MP Asks Brigitte Grouwels to Resign
Tout le monde n' est pas satisfait du plan du ministre Brigitte Grouwels pour donner des postes de feux de signalisation à Bruxelles un " lifting " .
Le ministre des Travaux publics et Transports à Bruxelles a lancé un projet de test au centre de Bruxelles jeudi , qui se compose de 16 postes de feux de signalisation dans les couleurs jaunes et bleues de la région de Bruxelles .
L' objectif est de " renforcer la sécurité " et de " renforcer l' identité de Bruxelles " .
L' idée est de repaint tous les feux de circulation à Bruxelles , à un coût estimé d' un million d' euros .
Mais le bleu choisi par le ministre est « trop sombre » , selon le député de Bruxelles Emmanuel De Bock , qui parle du " Flemishing " de la capitale et exigeant la démission de Brigitte Grouwels .
« Non content de dépenser l' argent des résidents de Bruxelles comme l' eau sur ce schéma de donner des postes de feux de signalisation aux couleurs de la région de Bruxelles , Brigitte Grouwels poursuit ses efforts pour transformer le capital flamand , dit une De De Bock dans un communiqué de presse .
Après ses taxis jaunes et noirs , elle a fini par repainting les postes à Bruxelles jaune , bleu foncé et noir .
Selon le député , il y a maintenant " aucune différence dans la continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles .
Les résidents de Bruxelles méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par un ministre démocrate @-@ chrétien et flamand , qui mène elle @-@ même le nouveau programme de l' Alliance flamande .
Il est grand temps que le cheval de Troie flamand ait été arrêté .
N' oublions pas , Brigitte Grouwels a été élue par 2,245 voix , qui est de 0,5 % des habitants de Bruxelles ! " De Bock conclut .
Pont @-@ de @-@ Buis Portico
Le portique ecotax de Pont @-@ de @-@ Buis , autour duquel une manifestation violente contre la taxe a eu lieu samedi , a été prise le jeudi matin .
Cranes est arrivé sur le site juste après 10h , et le trafic sur la route principale a été détourné après .
La décision de prendre le portique , annoncée par le département de police Finistère mercredi , a été prise par Ecomouv , la société gérant le portique .
Ce fut le dernier de trois ecotax porticos qui travaillaient encore dans le département de Finistère , les deux autres ayant été enlevés ou sabotaged .
La boutique en verre de Google
Un magasin en ligne proposant une gamme d' accessoires pour Google Glass vient d' être lancé pour les milliers de développeurs qui possèdent un prototype de la marque Google @-@ marque , des lunettes en ligne .
Cela signifie qu ’ ils peuvent maintenant obtenir des écouteurs , un chargeur ou même un boîtier de stockage .
La boutique , qui est strictement réservée aux développeurs qui ont déjà Google Glass , offre quelques accessoires , comme un chargeur et un câble USB , pour 50 $ .
Il est également possible d' obtenir une couverture de protection micro ou des écouteurs auditifs pour le même prix .
Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de lentilles correctives , aucune date pour un lancement à grande échelle n' a encore été annoncée .
Il y a cinq ans , mon père a disparu .
Au premier abord , j' étais dans le déni de sa mort , j' ai parlé de lui dans le présent .
J' ai peur de l' oublier , ou peut @-@ être je ne savais pas comment j' allais continuer à passer du temps avec lui .
Il n' y a pas de formule , aucune méthode pour passer par le mur de l' invisible à être avec vos proches .
Puis les signes commencent à apparaître .
La première fois que j' ai eu ce sentiment très fort de sa présence , il était dans le siège passager alors que j' étais conduite .
Un autre moment est quand je me suis réveillé tranquillement au milieu de la nuit et alla regarder sa montre , que j' ai toujours avec moi , couché sur la table de chevet .
L' image souriante de mon père reste avec moi pendant mes activités quotidiennes .
Notre mère nous a laissé après une lutte exhausting contre le cancer .
Au moins , c' est ce que je pensais quand j' ai vu le shell de son corps rigide sous les feuilles crumpled du lit d' hôpital .
De même , ses funérailles étaient un goodbye froid concentré sur la lumière obscure des bougies entourant son cercueil .
Je pensais qu' elle avait disparu .
Peu à peu , à travers des apparences minuscules et légèrement faint ou faded pendant la journée et la nuit , elle est revenue dans ma vie , en évoluant comme elle a repris sa place dans le paysage de mon esprit qui pensait qu' il était encore en deuil .
Et puis elle se révéla elle @-@ même en me montrant des aspects de moi @-@ même que je n' avais jamais vus auparavant , qui étaient cachés par ma relation avec elle .
Ainsi , j' ai appris et compris que je n' avais pas perdu ma mère elle @-@ même , juste une femme que je ne connaissais pas très bien , une femme qui l' embodied pendant son séjour sur cette terre .
En mourant , cette femme avait terminé sa vie et libéré la personne que j' ai aimée , et maintenant elle était de retour , de tout et complète .
Ce détour dans le chemin de ma vie est toujours le plus inattendu et beau .
C' est un privilège de savoir que les gens que nous aimons ne nous quittent jamais .
Je suis comme mon père , " dedans et out " , il semble .
J' ai toujours été dit .
Je ne l' ai jamais cru à l' époque .
J' ai eu une relation difficile avec lui jusqu' à ce qu' il devienne vieux et malade .
À ce moment , je n' ai plus peur de lui et j' ai pu l' aimer .
Il est mort un jour .
Pendant longtemps , il est resté avec moi - quand j' ai arrêté de fumer , quand j' ai eu peur , quand j' étais malade ...
Il m ’ would sans cesse , j ’ ai vécu dans mon corps .
Je vois ses mains quand j' ai regardé la mienne ; je lui ai prêté mon corps .
Mais cela n' a jamais été indiscreet .
Je pourrais encore mener une vie personnelle .
Il m' a permis ma vie privée .
Cela a duré longtemps , puis un jour il a été disparu .
En fin de compte , il se sentait confortable et rassurant à comprendre , encouragé , conseillé .
Je ne sais pas qui a été dit que ceux qui meurent ne sont pas oubliés mais invisibles .
Mes parents ne sont plus là , mais je me sens proche de moi .
Dans tous les cas , chaque moment de ma vie , je ressens leur présence , et je fais toujours référence à eux : qu' en dira @-@ t @-@ on , ce qu' ils pensent , qu' arriverait @-@ ils ?
Je rêve constamment d' eux , peut @-@ être pas chaque nuit , mais plusieurs fois par semaine .
Je rêve souvent des derniers moments que je partage avec eux avant qu' il était trop tard , sauf qu' il ya encore une chose qui m' empêche de profiter du moment .
Je me réveille souvent en distressed parce qu' il me frappe et je ressens leur absence profondément .
Parfois , certains rêves m' affectent différemment et me donnent une impression sur mon esprit , donc , en effet , ils continuent à vivre et faire partie de ma vie .
Le jour précédant mon échographie , lorsque j ’ allais découvrir le genre de mon bébé , j ’ ai rêvé que je me suis réveillé et m ’ hauled .
Le lendemain , j' ai eu le sentiment qu' il était venu me rendre visite dans mon rêve de me dire qu' il a partagé la joie que j' ai ressenti .
Et oui , j' ai fait un garçon .
J' ai adoré partager ce moment avec lui et de profiter de cette mémoire partagée qui s' est produite après sa mort .
Il y a exactement cinq ans , ma grand @-@ mère est décédée du cancer .
Une année auparavant , elle avait voyagé avec ma famille à Cuba .
D' où le choc que sa perte provoqué dans le jeune diplômé j' étais alors .
Malgré tout , j' ai dit que mon goodbyes assez rapidement .
Mais elle continue à influencer ma vie , en particulier quand je traverse des temps difficiles , ou quand je dois prendre une décision importante .
Deciding à apprendre l' arabe et à poursuivre un intérêt au Moyen @-@ Orient , au point de faire une maîtrise dans une grande université , en rétrospective , n' étaient pas des décisions trivial .
En fait , j' ai souvent utilisé pour écouter sa parole arabe pendant mon enfance et parler du Maroc où elle avait vécu pendant des décennies avant de revenir à la France quand elle est devenue indépendante .
Les valeurs qu ’ elle m ’ instilled sont toujours là , donc je me demande souvent ce qu ’ elle voudrait faire à un moment donné .
C' est la même chose avec mes opinions : j' essaie de vivre jusqu' à la générosité et l' exactitude de son esprit en tant que fervent partisan .
Aujourd' hui , je la ressens comme une présence quotidienne , une force bienveillante , un esprit salvifique .
Je vois ses yeux se reposer sur moi .
Ma mère est décédée il y a dix @-@ neuf ans .
Elle est morte après avoir parlé à moi au téléphone .
J ’ ai traversé toutes les étapes : incomprehension , colère , douleur , larmes qui come leur propre , n ’ importe où , dans des endroits inhabituels , à incongruous moments .
Mais le temps a eased la douleur .
Maintenant , il n' y a que l' écart , le vide silencieux , la nécessité pour elle de me confier , pour me rassurer dans la paume de sa douceur .
Pourtant , elle est là , une présence silencieuse , regardant moi .
Chaque matin , je vois ses yeux inquiets me regardant , je vois les anneaux sombres lui donnant un look burdened , les rides autour des lèvres creusées par les cigarettes , les lignes qui marquent le front sur les jours de préoccupation .
Ma mère a pris possession de mon visage , et chaque matin elle me regarde dans le miroir .
Et chaque matin , je regarde .
Ma femme et la mère de mes trois enfants sont mortes du cancer à 43 .
Nous ressentons toujours sa protection , rien de mauvais ne nous arrivera .
C' était sa promesse sur son lit de mort ; donc , progressivement , nous avons appris à sourire , et dire son nom n' est plus tabou mais un confort .
Bien sûr , je lui parle à la mort de nuit quand l' absence fait trop mal , et elle arrive dans mes rêves quand mes esprits sont un peu bas .
Nous nous sentons soutenus et protégés dans des moments difficiles , et le passage du temps nous a fait comprendre qu' elle était le chef , avec nous essayant de rester sur le chemin qu' elle avait dessiné pour nous .
Si quelqu ’ un vous a vraiment aimé , leur absence ne peut pas tear votre cœur ou vos souvenirs .
La personne que vous avez aimée devient votre énergie intérieure .
J' ai perdu mon père le 22 août 2008 au cancer lié à l' amiante .
J' étais très proche de lui , j' ai toujours agi selon ce qu' il aurait pensé ou aurait apprécié .
Je n' ai pas pu assister à son enterrement , et trois semaines après sa mort , j' ai donné naissance à un petit garçon .
Parfois , mes convictions sont différentes de son , donc je me demande toujours si ce que je fais est conforme à sa façon de voir les choses .
J' ai même eu des problèmes au travail en raison de ces convictions .
Cependant , je ne peux pas faire autrement ; je perds sommeil et me demande constamment ce qu' il would .
Je ne sais pas si j' ai adopté sa façon de penser ou si je suis tout simplement comme lui - est @-@ ce génétique ?
Quel que soit le cas , il sera toujours mon point de référence .
Il était un peu comme un alter ego , nous n' avons même pas besoin de parler .
En bref , il est là tous les jours .
Je ressens sa présence et me rend heureux .
Il y a presque trente ans , mon mari mourut de 33 ans .
J' étais 28 et notre fils était 6 .
L' immense douleur qui m' a engulfed s' est eased bien sûr , mais il est toujours proche de moi .
Il est très souvent « turns » dans mes rêves , de manière très spécifique , si vive que lorsque je me réveille , je suis triste de nouveau quand je réalise que ce n' était qu' un rêve .
L' autre nuit , il m' a demandé comment j' étais ; je l' ai dit non bon , et il a dit " Je suis descendu " , mais dans une voix si réelle que je me suis réveillé avec un début , bouleversé , et j' ai changé sur la lampe de chevet et regardé .
Je vis toujours dans la même maison et , souvent , je pense qu' il me regarde ; je tourne rond et je vois qu' il n' y a pas , mais je sais que c' est lui et je parle à lui .
Je ressens sa présence dans chaque chambre et ça me rend heureux .
Je ne leave pas cette maison dans le monde , nous étions heureux ici et son esprit vit ici avec moi .
Je suis 58 et j' ai toujours vécu seul depuis le perdre .
Je dois dire que je suis assez sociable et que j' ai un emploi avec des responsabilités .
Octobre : Mois Bloodiest en Irak Depuis 2008
Le mois d' octobre est le mois de bloodiest en Irak depuis avril 2008 .
Bagdad a publié des chiffres officiels vendredi : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier - 855 civils , 65 policiers et 44 soldats .
La publication est arrivée le jour où le Premier ministre irakien a rencontré le président américain .
Noury al @-@ Maliki cherche une aide des États @-@ Unis .
" Nous ne demandons pas au monde de rester à notre côtés et de nous soutenir , mais nous avons le droit de demander au monde parce que nous en faisons partie , " déclaré Al @-@ Maliki à Washington ce jeudi .
Et parce que si ce qui se passe en Irak n' est pas géré , il s' spread , comme cela se passe en Syrie .
Et que se passe @-@ t @-@ il lorsque le virus du terrorisme est vivant ?
Noury al @-@ Maliki s ’ exprimait à l ’ Institut américain de paix , une institution indépendante créée par le Congrès .
En dehors du bâtiment , les manifestants protestaient contre le dirigeant irakien .
Ils étaient des pancartes brandishing l' accusant et d' autres d' être des meurtriers et de demander aux États @-@ Unis de refuser de lui donner une aide .
L' avocat addict who qui a attiré l' attention de M. Big sur l' enquête policière est emprisonné .
Basharat Ditta , 42 , would des informations au seigneur du crime Neil Scarbrough
L' avocat craint sa toxicomanie secrète .
Was @-@ t @-@ on une peine de trois ans de prison à Liverpool Crown Court ?
Un avocat de la défense haut de gamme qui a dit à un médicament M. Big à propos d' une grande enquête policière , parce qu' il craignait sa toxicomanie secrète , a été emprisonné pendant trois ans .
Basharat Ditta , 42 , would des renseignements sensibles au seigneur du crime Neil Scarbrough sur les enquêtes dans ses activités de traite de stupéfiants après qu' il est devenu compromis par son habitude de cocaïne .
L' avocat , surnommé " Bash " et salué par les criminels comme un « bref bref » , a été arrêté à sa maison en 2011 à la suite d' une opération de surveillance policière à Scarborough , qu' il avait représenté dans un précédent procès de stupéfiants .
Les officiers ont repéré Sarborough , 32 , dropping trois sacs de cocaïne à la maison de l' avocat à Blackburn , Lancashire , alors qu' il était à un dîner de la société de droit avec des collègues .
Les enquêtes ont révélé que Ditta était un « utilisateur régulier » de la classe A après les tests trouvés traces de cocaïne dans ses cheveux , sur son portefeuille et sur ses cartes de crédit .
Au cours d' une période de huit mois entre janvier et août 2011 , il a cherché à obtenir des informations sur les arrestations de deux hommes au nom de Scarborough ainsi qu' un de ses associés .
Les quatre suspects ont été surveillés par la police à l ’ époque dans le cadre d ’ une enquête majeure sur l ’ héroïne et le racket de cocaïne opérant dans les Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire et West Yorkshire .
Ils et 32 autres hommes ont ensuite été emprisonnés après avoir saisi la police de l ’ héroïne et de la cocaïne , et de plus de 200 000 livres sterling en espèces pendant une série de raids .
Ditta , 42 , fed des informations aux criminels en raison des craintes de sa dépendance de la cocaïne serait exposé à la exposed
Aujourd' hui , à Liverpool Crown Court Ditta , qui travaille à la loi Forbes Solicitors , basée à Blackburn , était en butte à une honte après avoir été jugé coupable de deux chefs d' accusation de perverting le cours de justice après un procès de trois semaines à Liverpool Crown Court .
Il a admis la possession de cocaïne à une audience antérieure .
La chute de l ’ avocat est arrivée après que la police enquête sur Scarborough découvert qu ’ il était en contact régulier avec Ditta en février 2011 .
Deux detectives trailed le suspect et l' ont repéré à la maison de Ditta et ont été vus placer les médicaments qui avaient une pureté de 60 % sous les bacs d' avocat dans un gant de golf noir .
Peu après la chute , Scarborough était en contact téléphonique régulier avec Ditta qui avait été au dîner au stade de Blackburn Rovers , Park Park .
L' avocat est rentré chez lui pour découvrir les drogues et il y avait neuf communications entre elles .
Le tribunal a entendu Ditta comme un « utilisateur régulier » de cocaïne après des tests trouvés traces de la drogue de classe A dans ses cheveux , porte @-@ monnaie et sur ses cartes de crédit .
Ditta a été arrêté plus tard mais refusé à l' aide de cocaïne et a déclaré qu' il parlait au concessionnaire présumé parce qu' il était son client et argued leurs discussions étaient soumises à un « privilège légal » .
Pendant son arrestation , Ditta a ramassé son portefeuille et essayé de retirer plusieurs cartes de crédit , mais ils étaient tous saisis et un échantillon de cheveux a été pris le fom .
Dans une interview de police , il a déclaré qu' il dirigeait un bureau à son domicile , ainsi que le lieu de travail et les clients would à sa maison sur les affaires juridiques .
Mais le tribunal a entendu qu ’ il call des acteurs majeurs dans la chaîne d ’ approvisionnement en drogue , dont certains étaient auparavant représentés , après des arrestations essentielles pour leur dire ce que detectives savait à leur sujet .
Prosecuting , Anne Whyte a dit : « Si quelqu' un ne devrait pas connaître la rupture de la loi , c' est un avocat criminel » .
M. Ditta est accusé d ’ abuser de sa position d ’ avocat criminel , devenant ainsi trop impliqué avec des clients spécifiques .
La relation dont nous parlons n ’ est pas simplement un dealer , mais un fournisseur de médicaments fournissant son propre avocat aux médicaments .
Certaines de ses communications auront certainement été légitimes parce qu' il était leur avocat .
Mais cela va au @-@ delà des limites ordinaires d' une relation avocat @-@ client .
Il a thwarted l' enquête de la police autant que possible pour leur permettre de poursuivre leurs activités criminelles .
M. Ditta n' a pas honoré sa profession , mais le dishonouring .
Il a été trop proche de certains clients , en particulier Scarborough , et il a permis de compromettre son indépendance .
Ditta denied wrongdoing et claimed : " Si j' étais juriste corrompu , que je ne suis pas , et je voulais nourrir l' information à M. Scarborough , je ne would pas 15 heures , je le ferais immédiatement " .
Mais après l' audition Supt Lee Halstead de la police Lancashire a dit : " M. Ditta a fait de l' avocat criminel à un criminel lui @-@ même le moment où il a commencé à obtenir des médicaments de criminels organisés . "
Sa dépendance à la cocaïne le laisse désespérément compromise et vulnérable aux motivations des membres de la criminalité organisée qui lui ont demandé d' obtenir des informations précieuses sur les enquêtes policières .
Solicitors doit respecter les normes d' intégrité les plus élevées et susciter la confiance et la confiance dans le public .
M. Ditta a trahi cette confiance et tenté de se cacher derrière le vernis de sa profession .
L' unité de criminalité sérieuse et organisée de Lancashire a mené l' enquête sur M. Ditta , qui a également vu la condamnation de trois chefs de possession de cocaïne et perverting désormais le cours de la justice , démontrant notre engagement à traduire les criminels en justice .
Que ce cas serve d' avertissement aux criminels que personne ne dépasse la portée de la loi .
Nous vous trouverons et vous mettrons devant les tribunaux .
Scarborough lui @-@ même a été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable à la conspiration pour l' approvisionnement en héroïne , en cocaïne et en cannabis .
Trente @-@ cinq autres hommes impliqués dans le racket ont été emprisonnés pour un total de 153 ans pour les infractions à la drogue .
Sur son site web Ditta a donné une séance de questions et réponses sur lui @-@ même dans lequel il dit que son emploi fantasme serait un avocat représentant les clients sur Death Row en Amérique , son dîner ultime invité comme Mohammed Ali et l' inégalité comme sa motivation pour le travail .
Aretha Franklin Back on Stage en décembre
Selon Detroit News , la reine de Soul se produira au salon Sound Board de MotorCity Casino Hotel le 21 décembre .
Mme Franklin a été occupée en novembre à enregistrer un album pour Clive Davis et Sony Music , produit par Don Était et Kenny " Babyface " Edmonds .
Sans préciser la maladie qu' elle souffrait , l' interprète star de " Respect " a confirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d' un traitement qu' elle recevait étaient " difficiles " à traiter .
Elle a dit qu' elle était " heureuse de revenir " .
Menton Réduction des coûts de Noël
Avec 420 dessins à motifs et 2,2 kilomètres de front de mer draped dans un manteau de lumière , la facture pour le illuminations à Menton pourrait vous donner un peu de choc .
De plus , contrairement à de nombreuses communes , la facture est remplie par les contribuables plutôt que par les associations d' entreprises .
La ville a décidé d' utiliser des LED pour réduire les coûts .
Il y a aussi eu un changement dans la gestion du réseau d' éclairage public et des décorations de Noël .
Los Angeles Airport Evacuated After Shooting
Il y a eu un tir à l' aéroport international Los Angeles .
Un homme a ouvert le feu à 10 heures .
Au moins deux personnes ont été blessées , selon la police locale .
L' un était un employé travaillant pour l' Administration des transports des États @-@ Unis ( TSA ) , et l' autre était le gunman .
L' incident s' est produit au terminal 3 , provoquant une vague de panique .
Les voyageurs et le personnel se sont précipités pour les sorties ou sur le tarmac .
La police est intervenue très rapidement et le suspected présumé a été arrêté sur le toit d' un parking d' aéroport .
L' aéroport est actuellement évacué et le trafic aérien a été suspendu .
Singing classique pour Teenagers
Le corps étudiant a , chaque fois , été l' objectif d' une initiative qui a eu beaucoup de succès la saison dernière .
Les Teenagers ont eu la chance de s' attaquer au chant classique à travers cinq courts jeux créés et exécutés par des artistes régionaux - des spectacles contenant une grande dose d' humour .
En plus de ce spectacle , la Société d' Art Lyrique du Royaume présentera " Destinations Lyriques " , un programme qui a été une foule puller à La Pulperie à Chicoutimi .
Deux autres concerts se tiendront à l' été 2014 , donnant aux artistes régionaux la possibilité de montrer ce qu' ils sont en mesure de faire .
En plus de ces événements , il y a eu le Apéro Lyrique , le concert de prestations tenu en août dernier , avec le soutien de la soprano coloratura , Marie @-@ Eve Munger .
En parallèle avec la dimension artistique , il s ’ agissait d ’ un événement qui aide l ’ organisation à but non lucratif à réaliser des bilans financiers qui sounds l ’ oreille de Die Fledermaus .
Sans donner de chiffres précis , le président du conseil d ’ administration , Yves Bergeron , a utilisé la conférence de presse tenue à Chicoutimi hier pour donner des assurances .
Malgré la situation précaire que rencontrent tant d' institutions culturelles , l' avenir semble lumineux , même à long terme .
Nous avons un soutien plus solide et plus stable .
" Les finances sont sur une keel et nous espérons voir le 50e anniversaire du operetta , un jalon que nous atteindrons en sept ans , " l' administrateur a fait remarquer .
" Je dirais même au @-@ delà , " a ajouté le directeur général , Helene Gaudreault , avec un sourire .
Un homme de 38 ans qui a pris un enfant en otage à l' école Gabrielle Roy à Surrey est confronté à six frais , selon le Royal Gendarmerie of Canada .
Omar Moustapha Hassan est accusé de prise d' otages , de détention d' otages , de menaces verbales , de porter une arme avec une intention dangereuse , d' enlèvement et de non @-@ respect de l' ordre .
« La réponse rapide de l' agent policier et de sa capacité à désamorcer immédiatement la situation était critique pour la fin de cet incident » , a déclaré Lance Corporal Bert Paquet dans un communiqué de presse .
Omar Hassan est toujours en détention et doit comparaître devant le tribunal vendredi .
La nouvelle revendication de la classe Action contre les Frères de la Sainte Croix
Une nouvelle revendication de classe a été déposée contre les frères de la Congrégation de la Sainte Croix , impliquant des agressions sexuelles , qui auraient eu lieu cette fois à l ’ Oratory Saint @-@ Joseph et plusieurs orphelinats , collèges et écoles .
La revendication est fondée sur le témoignage d' un candidat identifié comme " J. J " , qui aurait été masturbated dans les années 1950 , d' abord à Notre @-@ Dame @-@ des @-@ Neiges par son professeur , Frère Soumis , puis par son confessor , le Père Bernard , où il a travaillé comme peintre .
" La première action n' a impliqué que trois institutions , et lorsque l' arrêt a été annoncé , beaucoup de gens nous ont dit : " J' ai été agressé à ce moment et je peux ajouter mon nom " dit avocat Alain Arsenault , qui défend les victimes dans les deux actions .
L ’ action de classe qui vient d ’ être déposée permet d ’ inclure les plaignants de toute institution où les membres de la Congrégation de la Sainte Croix ont été impliqués dans des abus .
Actuellement , l' action combine les plaintes de 25 personnes qui prétendent avoir été attaquées par les frères de la Sainte Croix .
Les actes présumés ont généralement eu lieu avant que la plupart des institutions concernées ne soient fermées dans les années 1960 .
En outre , l' action précise que la Congrégation de la Sainte Croix et l' Oratory Saint @-@ Joseph , qui est une entité distincte , " a autorisé les actes sexuels à commettre contre les enfants " , qu' ils " exercised la contrainte morale , religieuse et psychologique " et " délibérément et consciemment " pour ignorer le problème .
Ces dernières accusations sont en partie basées sur des lettres écrites par l' avocat des frères de la Sainte Croix , M. Emile Perrin QC , dans les années 1990 , ainsi que par la recherche menée dans les archives sur ce sujet par Brother Wilson Kennedy , un ancien frère de la Sainte Croix qui a publiquement dénoncé les abus .
L' action de classe doit d' abord être jugée recevable par la Cour supérieure .
Une fois la Cour déclarée recevable , elle procédera à la deuxième phase , les auditions préliminaires .
Dans la première action , la Congrégation de la Sainte Croix accepta de s ’ installer devant le tribunal avant que les audiences préliminaires n ’ aient été menées .
Changement sérieux dans Shop
Un incendie a gravement endommagé un magasin dans le quartier LaSalle de Montréal le jeudi soir .
Les services d' urgence ont été appelés à environ 1 h le vendredi pour un incendie qui avait éclaté dans le sous @-@ sol d' un restaurant indien sur l' avenue Dollard , près de la jonction avec la Rue Rejane .
Il sert les trente @-@ quelque @-@ quelque chose de pompiers qui se sont précipités à la scène près d' une heure pour mettre les flammes sous contrôle .
Le feu " a causé des dommages importants à la structure du bâtiment " , a déclaré le chef des opérations du Département des incendies de Montréal , Richard Bordeaux .
La cause du feu est inconnue , cependant il n' y avait personne dans le restaurant lorsque les pompiers arrivèrent sur la scène .
Il n' y avait pas de blessés , mais près de vingt appartements sur les premiers et deuxième étages de cette rangée de magasins devaient être évacués .
La Croix Rouge a été appelée à ce que les résidents d' un des appartements aient besoin d' un logement temporaire , selon le Département des incendies .
Grande opposition à la mort Medically @-@ assistée au Congress Care Congress
Le Congrès canadien des soins palliatifs , qui tient à Ottawa cette semaine , arrive plusieurs jours après le vote en faveur de la loi sur la mort médicalement assistée au Québec .
Plusieurs associations de soins palliatifs ont profité de l' occasion pour réaffirmer leur désapprobation .
« Si toutes les personnes malades avaient accès à des soins efficaces pour soulager leurs souffrances , en plus de pouvoir rester à la maison , très peu d' entre eux voudraient mettre fin à leur vie » , a déclaré un porte @-@ parole de l' Association canadienne des soins palliatifs , Maryse Bouvette .
« Si l' accent a été mis sur les soins palliatifs au Canada , l' appel à l' euthanasie deviendrait minime » , a @-@ t @-@ elle ajouté .
Le président du Réseau de soins palliatifs du Québec rejette également la loi sur la mort assistée par les médecins .
Alberte Déry s' inquiète des conséquences pour les générations futures s' il est adopté .
" Qu' est @-@ ce que le sens de la vie ? " .
La majorité des foyers de soins palliatifs refusera d' aider les patients à mourir , selon le vice @-@ président de l' Alliance de Palliative Care Homes , Suzanne Fitzback .
Mme Fitzback , qui est également directrice du Mathieu @-@ Froment @-@ Savoie Home à Gatineau , pense que le service serait inutile de toute façon .
" Personne ne nous dit jamais : " Je veux mourir , me donner une injection " .
Le directeur de l' Association des soins de Palliative de l' Ontario , Rick Firth , croit que le projet de loi du Québec confond les personnes en ce qui a trait aux soins palliatifs .
Il ne croit pas que l ’ Ontario suivra .
Pendant ce temps , le député libéral de Gatineau , Stephanie Vallee , pense que le concept de résiliation de la vie doit être clarifié avant que la facture puisse être adoptée .
La presse kenyan outraged à la loi controversée sur les médias
" C' est un lieu effrayant , et il est valable de demander : ce qui est là pour empêcher le Parlement d' éliminer simplement l' indépendance du pouvoir judiciaire demain " , dit le papier , challenging la facture comme unconstitutional .
" Cette loi est draconienne et très punitive et nous le rejetons " , a déclaré Cyrus Kamau , gérant de la direction du Groupe Capital - domicile à CapitalFM , l' une des stations de radio indépendantes les plus respectées au Kenya et les sites de nouvelles .
Il a dit que le nouveau tribunal des médias " sera toujours partial parce qu' il s' agit d' une extension du gouvernement " et que les restrictions sur le contenu et la publicité damage la place du Kenya dans l' économie mondiale .
" J' espère que le président nous écoutera , et nous lui demandons de rejeter cette facture et de le renvoyer aux députés " , a @-@ t @-@ il dit .
Selon le journal Star , le nouveau projet de loi hand effectivement le gouvernement " une mainmise sur les médias " , tandis que la norme dite démocratie et liberté de parole au Kenya avait été " dealt un grand coup " et lambasted la loi comme « draconienne » .
Le passage de la facture s' accompagne d' une série de mesures visant à renforcer la sécurité nationale après l' attaque de septembre par des hommes armés islamistes sur le centre commercial Westgate .
. . . . . . . . . . . . . .
David Kimaiyo , chef de police , a réagi en invoquant deux journalistes et un exécutif des médias pour s' interroger , bien que l' appel ait été retiré à la suite d' un tollé médiatique .
Dans le nouveau projet de loi , les maisons de médias peuvent être condamnées à une amende pouvant atteindre 20 millions de shillings Kenyan et des journalistes individuels jusqu' à un million avec le risque supplémentaire d' être « de la liste » ou de ne pas recevoir d' accréditation officielle de la presse .
Le tribunal a également le pouvoir de saisir la propriété d' un délinquant si une amende n' est pas versée .
Selon la Nation Daily , " même une amende suffit pour paralyser la plupart des stations FM " .
Il a également dit que les mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu' elle décrit comme la " blogosphère vivante " du Kenya .
En silencing les médias , les politiciens savent qu' ils peuvent faire tout ce qu' ils aiment en toute impunité .
« Personne ne sait jamais » , a écrit le journaliste des nations Mutuma Mathiu , décrivant les médias Kenyan comme une source essentielle de contrôle et de contrepoids dans la vie publique .
" De gauche à eux , les politiciens would le pays et nous ramènent à la chasse et à la cueillette , " écrivait @-@ il .
Les législateurs Kenyan ont été l' objectif de la colère du public dans le passé .
En mai , ils ont voté pour annuler les réductions commandées par la commission des salaires nationaux et rétablir leur salaire lourd d' environ 532,000 shillings par mois , classé parmi les plus élevés du monde .
Année difficile pour les pharmaciens
Le départ de près de 10 pharmaciens du Centre pour la santé et les services sociaux ( CSSS ) à Laval a provoqué des troubles au sein des gestionnaires de la Cité @-@ de @-@ la @-@ Santé en 2012 @-@ 2013 .
Le département de pharmacie a été laissé au sérieux après plusieurs départs dus à la retraite , le congé de maternité ou , simplement , resignations .
Il y a une pénurie de personnel de près de 30 % , ce qui rend l' exercice " très difficile " selon la tête du département , Gillian Beaudet .
Malgré cela , le CSSS a décidé de ne pas employer de main @-@ d' œuvre indépendante , ce qui pourrait être jusqu' à trois fois plus cher que de prendre un pharmacien à temps plein .
" Nous n' avons pas recours à une solution d' interruption " , explique Beaudet .
« Nous avons consolidé ou réduit certaines de nos activités au sein de l ’ institution afin d ’ y faire face .
Nous avons beaucoup travaillé pour tenter de persuader nos jeunes résidents de la pharmacie de venir ici .
Une combinaison de circonstances nous met dans une situation difficile l' année dernière . "
Situation améliorée
Après cette période difficile , 2013 @-@ 2014 semble être un bien plus facile pour le département de pharmacie au CSSS .
Trois pharmaciens sont déjà retournés après congé de maternité et trois autres ont été pris au cours des derniers mois .
En outre , les efforts déployés par le département pour tenir au personnel ont payé , puisque les quatre étudiants actuellement en résidence à Laval ont également décidé de rester sur le CSSS .
" Les choses vont bien mieux maintenant , " a souligné le pharmacien .
« À la fin de l' exercice financier , nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois de retour du congé de maternité .
Cela comblera les lacunes que nous avions l' année dernière . "
Il faut encore augmenter
Toutefois , la situation reste précaire .
Plusieurs facteurs , tels que la pénurie de pharmaciens dans les hôpitaux ou une prédominance des jeunes femmes dans la profession , font des situations comme celles qui ont été rencontrées en 2012 difficiles à prévoir .
" Pour nous [ le nombre de personnel ] est toujours précaire car il s' agit d' un environnement jeune où beaucoup de jeunes femmes sont employées .
" L' année dernière , il y en avait beaucoup plus et il n' y avait pas de pharmaciens pour les remplacer , ce qui était plus difficile " .
Une carrière de 22 ans dans le Grand Style .
Lars von Trier a choisi de jouer le jeune Charlotte Gainsbourg dans son prochain film , Nymphomaniac .
Ce drame pornographique dans huit chapitres qui seront libérés en deux parties ( le 1er janvier et 8 janvier ) traite des souvenirs érotiques d' un hooked de quarante ans sur le sexe depuis son adolescence .
La ressemblance de Martin Stacy à sa soeur aînée est frappante : un personnage ressemblant à un twig , un teint transparent et des origines franco @-@ anglaises .
Et elle aime prendre des risques - la fille qui n' a pas hésité à poser nu sur papier glacé s' expose dans des situations beaucoup plus nefarious sur le grand écran .
Un extrait de Nymphomaniac a causé beaucoup d' excitation sur Internet : il montre Stacy Martin au milieu d' un point culminant dans le lit avec les Shia chiites .
Le réalisateur provocateur a peut @-@ être demandé à ses acteurs de mettre leur honte à un côté , mais il a dû utiliser des professionnels de cinéma X pour les scènes sexuelles les plus audacieuses , avant de fusionner les organes numériquement : la moitié du bas est le double .
De Björk à Charlotte Gainsbourg à travers Nicole Kidman , Lars von Trier a coutume de pousser ses actrices à la limite , toujours dans une tentative pour atteindre le meilleur .
Stacy Martin n' est pas fait en tant que sujet des conversations .
Théâtre CGR à Narbonne Evacuated le jeudi soir !
La première montre d' un film au théâtre Mega CGR à Narbonne a été interrompue le jeudi soir par précaution après que les téléspectateurs ont signalé une sensation de tingling dans la gorge .
Le directeur du théâtre a immédiatement entamé une procédure d' évacuation et appelé la brigade de pompiers pour vérifier une odeur suspecte .
Environ 70 personnes ont été évacuées de la vue .
Ils ont été examinés et un contrôle approfondi du cinéma n' a rien révélé .
Est @-@ ce une mauvaise blague impliquant du gaz lacrymogène ?
Ou est @-@ ce un incident involontaire ?
Quoi qu' il en soit , la gestion du théâtre a décidé de mettre en œuvre le principe de précaution et de mettre en avant la sécurité de ses clients .
Le cinéma était ventilé et tout le monde revint en bon ordre .
Le cinéma a pu se montrer en bonne lumière et les clients pourraient continuer à profiter des événements qui se déroulent ...
mais , à l' écran seulement .
Femme Tries Smuggling 2kg de Cocaine Inside Pumpkins
En profitant de l' Halloween , une femme a tenté de faire passer deux kilos de cocaïne cachés à l' intérieur de pumpkins dans le pays par l' aéroport Montréal @-@ Trudeau le jeudi matin .
Les médicaments ont été détectés lorsque les bagages de cabine ont été contrôlés .
La cocaïne a été divisée entre trois pumpkins qui avaient été previously auparavant .
Les médicaments ont ensuite été pris au bureau du Royal Gendarmerie of Canada ( GRC ) , qui a ensuite repris l' enquête .
L' Agence des services frontaliers du Canada ( ASFC ) n' a pas révélé où la femme avait voyagé lorsqu' elle était intercepted .
« Cela fait partie de l' enquête » , a indiqué Jacqueline Roby , porte @-@ parole de l' ASFC .
" Ce que je peux vous dire , c' est qu' elle entrait dans le pays " .
Depuis le début de 2013 , l ’ Agence des services frontaliers du Canada à Montréal @-@ Trudeau Airport a mené 173 saisies de médicaments dont 10 saisies de cocaïne totalisant 44 kilogrammes .
En 2012 , l ’ Agence des services frontaliers de la province du Québec a fait des saisies de stupéfiants 1,653 .
Raid aérien contre les installations militaires en Syrie
Les avions israéliens sont entrés dans l ’ espace aérien libanais tôt le mercredi après @-@ midi , mais n ’ ont pas mené des attaques jusqu ’ au soir , selon l ’ armée libanaise .
Une cargaison de missiles de sol SA SA @-@ 8 a été ciblée et détruite .
Ce dernier raid de la force aérienne israélienne en territoire syrien ( sixième depuis le début de l ’ année , selon le quotidien israélien , Haaretz ) n ’ a été confirmé ni par Israël ni par la Syrie .
Le raid a eu lieu dans des circonstances presque identiques à celle du 5 juillet : à cette occasion , il a également été un fonctionnaire américain inconnu qui a confirmé à CNN une attaque israélienne qui visait les missiles terrestres ground targeted livrés à Damas par la Russie .
Les responsables israéliens n ’ ont pas tenté de dissimuler leur colère lorsque Washington a révélé l ’ attaque , au risque d ’ obliger le président Assad à réagir .
L ’ Ukraine près de Collapse
L' agence de notation , Standard & Poor s , a réduit la cote de crédit de l' Ukraine vendredi , en remettant un doute sur la capacité de l' ancienne république soviétique , qui a été en récession depuis un an , pour remplir ses obligations financières .
La cote de dette publique est passée à B- , plus loin dans la catégorie des investissements spéculatifs .
Cette évaluation est accompagnée d' une perspective négative , avec S & P voyant au moins une chance en trois qu' elle will la notation de nouveau au cours de l' année prochaine .
« Il est de plus en plus improbable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de garanties en devises étrangères pour répondre à ses engagements financiers externes , » explique l' agence américaine .
L' agence constate que les réserves de change de l' Ukraine ont chuté de 26 % entre septembre 2012 et septembre 2013 et que la tendance devrait continuer .
Cela complique le remboursement du crédit de l' étranger .
Ces réserves , que les autorités ont dû utiliser largement pour soutenir la monnaie locale , les hryvnia , s' collapsing , ce qui conduit l' agence à envisager la dévaluation de plus en plus probable , ce qui would la dette extérieure du pays .
De plus , Kiev a besoin d' actifs liquides pour payer ses importations de gaz en provenance de Russie , ce qui l' accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars .
L' annonce vient comme une mauvaise nouvelle pour le gouvernement ukrainien dans une période de tension grave avec son voisin russe , furieux de la volonté de Kiev de signer un accord d' association avec l' UE fin novembre .
Cela a été rendu public le jour après la publication des statistiques officielles montrant que l' économie du pays avait subi sa cinquième chute trimestrielle consécutive entre juillet et septembre .
Sa dette , qui est encore relativement modeste , a explosé ces dernières années .
Experiencing un déficit budgétaire , le pays demande l' aide du Fonds monétaire international depuis des mois .
Le FMI refuse de verser des versements supplémentaires jusqu' à ce que le pays ait adopté des réformes impopulaires pour réduire son déficit , notamment en augmentant le prix du gaz pour la population .
À la suite d' une mission stérile au pays , le FMI a noté cette semaine que " l' important besoin de financement externe " représentait " une faiblesse " , même s' il y avait " des signes d' amélioration économique " .
Cependant , pour l' économiste , Oleksandr Joloud , du Centre pour les études politiques , " aucune amélioration ne peut être attendue à court terme " .
« Il y a peu d' espoir de réformes impopulaires en cours d' année pré @-@ électorale » , a déclaré l' expert dans une interview AFP .
Le seul espoir est d' améliorer les circonstances internationales .
S & P note , en outre , la " incertitude " liée à la signature possible d' un accord d' association entre l' Ukraine et l' UE , qui pour Bruxelles est conditionnelle à la libération du leader de l' opposition Yulia Timochenko .
" La signature de l' accord serait bonne pour les entreprises à long terme , mais cela pourrait avoir des conséquences négatives à court terme par rapport à la réaction de la Russie , " explique S & P , qui est préoccupé par Moscou peut introduire " restrictions commerciales " .
La Russie , responsable du quart des exportations ukrainiennes , a averti que si une zone de libre @-@ échange est créée entre l' UE et Kiev , elle devra renforcer ses contrôles aux frontières pour les marchandises importées .
Les lumières vertes américaines Publicis @-@ Omnicom
Publicis et Omnicom ont déclaré vendredi qu' ils n' avaient pas reçu d' objection des autorités américaines à leurs projets de fusion , rapprochant ainsi la création de la plus grande agence de publicité au monde .
La fusion regroupe la deuxième plus grande agence du monde , Omnicom , et la troisième plus grande , Publicis .
« Le Groupe Omnicom et Publicis Group ont annoncé aujourd ’ hui l ’ expiration de la période d ’ enquête sur la fusion précédemment annoncée du Publicis Group et Omnicom , sous la loi Hart @-@ Scott @-@ Rodino Improvements Improvements Act de 1976 , modifiée , « les deux groupes annoncés dans un communiqué de presse .
Ils ont précisé qu' ils avaient également reçu les autorisations nécessaires du Canada , de l' Inde et de la Turquie , en plus de ceux de l' Afrique du Sud et de la Corée du Sud .
L ’ expiration de la période d ’ enquête prévue par la HSR aux États @-@ Unis et les décisions d ’ autorisation émises dans les autres juridictions satisfont à bon nombre des conditions nécessaires à la mise en œuvre de la décision .
« La fusion est également conditionnelle à l' obtention d' autres autorisations réglementaires et à l' approbation des actionnaires de deux groupes » , ajoute @-@ t @-@ il .
L' armée congolaise Hunts Down M23 Rebels
L ’ armée congolaise a annoncé jeudi que ses unités hunting les rebelles M23 jusqu ’ à leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord @-@ Kivu , qui borde le Rwanda et l ’ Ouganda .
Le M23 semble être au bord de la défaite , ayant été chassé des villes au nord @-@ est de la République démocratique du Congo ( RDC ) , qu' il avait été en contrôle depuis le début du soulèvement il y a 20 mois .
" Nous allons poursuivre le M23 et le faire sortir de là où il se cache parce que ce sont des criminels , " colonel Olivier Hamuli , porte @-@ parole de la FARDC , déclaré à Reuters .
" Nous ne devons pas leur permettre de se regrouper parce qu' ils ont fait souffrir les Congolais depuis trop longtemps .
Le temps est venu de restaurer la paix " .
Les dirigeants du M23 disent qu' ils ont évacué les villes sous pression diplomatique et Bertrand Bisimwa , chef politique de la rébellion , a affirmé sur le RFI que ces revers militaires ne change pas ses revendications lors des pourparlers de paix .
Selon les médiateurs ougandais , les pourparlers entre le gouvernement à Kinshasa et le M23 ont repris à Kampala mercredi .
Skirmishes a été rapporté dans les collines ci @-@ dessus Bunagana , la dernière ville entre les mains des rebelles à tomber cette semaine , et autour de Runyoni , une colline où la rébellion M23 a commencé en 2012 .
À leur apogée en novembre , les insurgés occupaient Goma , capitale de la province du Nord Kivu , tirant parti du retrait de la garnison gouvernementale et de l' inaction des berets bleus Monusco .
La chute de Goma a conduit la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo , le plus grand du monde en termes de chiffres , à renforcer son mandat et à former une force d' intervention rapide composée de soldats de l' Afrique du Sud , du Malawi et de la Tanzanie .
Pendant ce temps , le personnel de FARDC a été reshuffled et l' armée a fait l' offensive contre le M23 , changeant le cours de la guerre .
Le taux d' avancement des troupes gouvernementales aujourd' hui est sans précédent .
" Le M23 semble approcher sa fin " , a prédit un expert dans les affaires congolaises , Jason Stearns , sur son blog Congo Siasa .
Ce serait historique - ce serait la première fois que le gouvernement de Kinshasa a réussi à quashing une insurrection majeure .
Et ce serait aussi la première fois depuis 1996 qu' il n' y a pas de groupe armé allié au Rwanda présent dans l' est du RDC .
. . . . . . . .
Le ministre britannique des Affaires étrangères , William Hague , a appelé le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue , un porte @-@ parole des affaires étrangères annoncé .
La semaine dernière , Kigali a soulevé la possibilité de représailles militaires après avoir débarqué sur le territoire rwandais .
Mercredi , les habitants de Bunagana ont pris dans les rues de la ville pour accueillir l' entrée des troupes FARDC .
« Nous vivons avec le M23 depuis un an et il semblait inimaginable que nous soyons un jour libéré par l' armée » , a déclaré un habitant de la ville à la frontière avec l' Ouganda .
« Nous vivons dans la terreur [ du M23 ] , nous sommes traumatised , " l' homme a ajouté .
Des essais effectués par l ’ Institut Pasteur sur un patient soupçonné d ’ être infecté par le coronavirus s ’ est révélé négatif , le ministère de la Santé a annoncé .
Il a précisé que " les deux cas identifiés en mai 2013 restent les seuls cas confirmés en France à ce jour " .
Le patient âgé de 43 ans avait été soupçonné d' être infecté mardi , après avoir quitté un voyage en Arabie saoudite , où la maladie a déjà tué environ cinquante personnes .
Chevron , la deuxième plus grande compagnie pétrolière américaine , a annoncé une baisse des profits trimestriels vendredi , à la suite d' une réduction de ses marges de raffinage , bien que sa production de pétrole et de gaz augmentait tout en étant encore en deçà de l' objectif du groupe .
Son bénéfice net pour le troisième trimestre a baissé à 4,950 millions de dollars , soit 2.57 $ par action , contre 5,250 millions de dollars , ou 2.69 $ par action , l' année précédente .
Les analystes interrogés par Reuters comptaient sur un profit moyen de 2.71 $ par action .
Le groupe a produit 2.59 millions de barils équivalent à pétrole par jour au cours du trimestre , une augmentation par rapport aux 2.52 millions de barils par jour produit par un an avant .
La société cible 2.65 millions de barils par jour pour cette année , avec une augmentation de 25 % en production prévue en 2017 .
La majorité de la croissance des années à venir proviendra de ses systèmes de gaz naturel liquefied en Australie .
En raison du coût de ces régimes , les coûts annuels d' investissement ont augmenté de sept milliards de dollars en deux ans et devraient atteindre 36,700 millions de dollars en 2013 .
Les bénéfices des activités de production ont diminué légèrement au troisième trimestre , tandis que les bénéfices des activités en aval ( y compris le raffinage et la production chimique ) ont chuté de 45 % à 380 millions de dollars .
La réduction des marges de raffinage affecte tout le secteur .
Le principal concurrent de Chevron , Exxon , a également annoncé une baisse des profits nets jeudi , malgré une augmentation de sa production de gaz et de pétrole .
Transport scolaire : plainte Judged Admissible
Depuis le début de l ’ année universitaire , la Commission scolaire de la Région Sherbrooke ( CSRS ) demande un tarif de 150 $ par étudiant ( à un maximum de 300 $ par famille ) pour les étudiants utilisant le transport scolaire pour obtenir deux adresses , un service que l ’ organisation offre quand elle est en mesure .
Aucune contribution financière n' avait été demandée avant les modifications apportées au dernier budget .
" La Commission a proposé un service de médiation et j' étais intéressé " , déclare Mme Lefevre .
Selon elle , le CSRS a été invité à une médiation et a demandé une période supplémentaire pour prendre en considération .
" Il est toujours préférable de discuter , de consulter et de trouver des solutions telles que " Mme Lefevre croit .
Le Conseil scolaire de la région de Sherbrooke ( CSRS ) n' a pas voulu commenter la question .
L' organisation a simplement indiqué que la médiation faisait partie d' un processus issu d' une plainte .
Row sur la fermeture de l' unité d' urgence à l' Hôtel @-@ Dieu
À la lumière de la rébellion qui s' est déroulée pendant plusieurs mois avec une section du personnel et plusieurs syndicats , y compris le CGT , le ministre de la Santé , Marisol Touraine , a décidé le 10 juillet de « remettre le calendrier pour la mise en œuvre du projet et , en particulier , la date de fermeture de l' unité d' urgence qui ne peut pas avoir lieu le 4 novembre » .
C' était une demande officielle faite de " ne pas courir aucun risque lorsqu' il s' agissait de services d' urgence à Paris au début de l' hiver " , mais aussi pour éviter d' entraver la campagne du Parti socialiste quelques mois avant les élections locales .
Malgré les instructions du ministre , la fermeture est néanmoins prévue à cette date .
Au APHP , les fonctionnaires préfèrent le terme « transformation » ou « changement de continuité » à la fermeture .
À partir du 4 novembre , les unités de pompiers , qui représentaient un quart des 40 000 cas portés à l ’ unité d ’ urgence de l ’ Hôtel @-@ Dieu chaque année , auront tous reçu des instructions pour prendre une trentaine de cas graves par jour aux unités d ’ urgence de Paris .
Le 4 novembre est également le jour où la formation hospitalière reprend .
À l ’ Hôtel @-@ Dieu , les stagiaires spécialisés en situations d ’ urgence feront de la médecine générale cinq stagiaires le lundi .
Le transfert des lits de médecine interne est prévu pour un certain point pendant le mois .
" Le service d' urgence Hôtel @-@ Dieu doit fermer le plus tôt possible , et pour nous , c' est le 4 novembre " Loïc Capron , le président du comité médical ( CME ) au APHP qui soutient le projet de gestion , dit straightforwardly .
« Le 4 novembre , les patients ne seront plus amenés par les pompiers , il y aura seulement des personnes arrivant par leurs propres moyens » , confirme le professeur Jean @-@ Yves Fagon , chef médical du nouvel Hôtel @-@ Dieu .
« Toutefois , nous continuerons à accepter des cas d' urgence » , a @-@ t @-@ il tempers , soulignant la présence permanente des véhicules médicaux d' urgence sur place pour déplacer des cas critiques .
« Les médecins de première urgence resteront sur place » , il assure également la sécurité .
Mais la décision de fermer le service d' urgence réside dans l' agence régionale de santé ( ARS ) .
« Les choses bougent progressivement » , dit Nicolas Péju , porte @-@ parole du ARS , pour qui « il n' y aura pas de changement en termes de service offert » , le 4 novembre .
" Le ministre a menti à nous ou a été menti , " laments d' urgence médicale , Gérald Kierzek .
Dismissed de sa position en tant que chef des services d' urgence début juillet pour prendre position contre le projet de réorganisation , il se définit comme un « whistle @-@ blower » face à une décision « cynique » prise par le « corps médical technique » .
« Ils sont en train d' abandonner et de tuer des unités d' urgence qui ont été réformés il y a moins de cinq ans » , croit @-@ il .
Pour lui , " si les autres services d' urgence de Paris ont pu absorber l' excédent , il n' y aurait pas de problème " .
Mais ils sont régulièrement saturés .
Par exemple , il y a parfois une heure d' attente à l' unité d' urgence à Lariboisière .
Le ARS souligne que trente patients " despatched " à plusieurs endroits ne courent pas le risque de devenir une " avalanche " pour les autres services d' urgence , où les ressources humaines auraient été renforcées de toute façon .
Le ARS , comme le APHP , défend le « nouveau modèle hospitalier » qui a commencé à être mis en œuvre le 7 octobre et devrait continuer à prendre 30 000 à 35 000 patients par an .
À la fin de l' année , les GPs indépendants devraient également participer à la mise en œuvre d' un « service ambulatoire » .
« Lorsque nous allons commencer à demander aux gens de se diagnose , » demande Gérald Kierzek , pour qui « le concept d' une urgence non majeure » est « dangereux » et marque un « pas médical en arrière » .
La même chose se produira comme avec les unités de maternité du niveau 3 .
Les gens ne sont pas stupides , ils vont se rendre là où le meilleur soin est offert . "
« Si le ministre ne prend pas un pas en avant lundi , nous allons adopter une approche différente » , prévient Christophe Prudhomme , agent médical d' urgence et membre des soins de santé .
" Nous aurons une plus grande présence dans les campagnes électorales locales et nous allons réfléchir à la mise en place d' une liste " .
Dans l' équipe de Nathalie Kosciusko @-@ Morizet , Vincent Roger , conseiller municipal de Paris et député du 4ème arrondissement , affirme clairement que " même si le UMP à Paris soutient la poursuite des services d' urgence à l' Hôtel @-@ Dieu , il serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si vous regardez les devoirs .
Ann Hidalgo , candidate du parti socialiste , a répété lundi matin à la France Inter qu' elle était favorable à un moratoire pour empêcher la fermeture du 4 novembre .
S' il s' est passé , elle would son désaccord clair , souligne Bruno Juillard , son porte @-@ parole .
" Même si la réorganisation de l' Hôtel @-@ Dieu a une justification sous @-@ jacente , nous ne pouvons pas laisser cela se produire sans un plan acceptable pour le transfert des patients vers d' autres hôpitaux " .
Obama Ends Spying sur le FMI et la Banque mondiale
Barack Obama a ordonné à l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) de cesser d' exploiter les lignes du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement , a déclaré un fonctionnaire américain jeudi .
Cette décision fait partie des tentatives de la Maison Blanche de reprendre le contrôle de l' affaire NSA par téléphone à la suite des révélations de l' ancien analyste , Edward Snowden , qui a trouvé refuge en Russie .
C' est la première fois que la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l' agence de renseignement a été mentionnée depuis le début du scandale .
Lorsqu' on le demande , un fonctionnaire de l' administration américaine a répondu : " Les États @-@ Unis n' effectuent pas de surveillance électronique pour les bureaux de la Banque mondiale et du FMI à Washington " .
Talking sous le couvert de l' anonymat , le fonctionnaire n' a pas précisé si cette surveillance avait eu lieu dans le passé .
Un autre fonctionnaire a indiqué que Barack Obama avait donné l ’ ordre d ’ arrêter ces pratiques au cours des dernières semaines .
L' enseignement a été donné à presque le même moment que celui mettant fin aux écoutes téléphoniques du siège de l' ONU à New York .
À cet égard , le Comité du renseignement du Sénat a approuvé le renforcement des contrôles sur les programmes de surveillance du gouvernement jeudi , mais les a toujours autorisés à procéder .
La commission a introduit de nouvelles restrictions sur les données que les services de renseignements ont autorisés à collecter et imposer une limite de cinq ans sur la durée de leur détention .
L ’ ONU salue de nouveaux objectifs pour lutter contre la pauvreté .
Les Nations unies doivent commencer à travailler immédiatement sur un nouvel ensemble d' objectifs pour remplacer les objectifs de développement du millénaire , qui ont été mis en place il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté mondiale .
Les diplomates australiens ont joué un rôle clé dans la promotion des " objectifs de développement durable " pour remplacer les OMD , qui expirent en 2015 , avant le sommet de développement durable des Nations unies qui a commencé à Rio de Janeiro du jour au lendemain .
Ils ont été inclus dans le projet final du document , qui sera approuvé par les dirigeants mondiaux , y compris Mme Gillard lors du sommet .
Le secrétaire général des Nations unies Ban Ki @-@ moon a déclaré au sommet du jour du lendemain que le moment est venu de " relever les intérêts nationaux " .
« Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de prendre possession d' un processus pour établir des objectifs de développement durable universels - SDGs , a @-@ t @-@ il déclaré .
Ces SDGs se build sur nos progrès dans le cadre des objectifs de développement du millénaire et feront partie intégrante du cadre de développement post @-@ 2015 .
Je ne spare aucun effort pour mettre en œuvre le mandat qui m ’ est confié par les États membres pour réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui s ’ appuient sur le succès des OMD .
La sécurité du Mozambique concerne la montée en puissance de personnalités fortes .
Avec une statue de Samora Machel , le président fondateur du Mozambique , qui se penche sur eux , des milliers de personnes se sont rassemblées au centre de Maputo pour chanter des slogans de paix dans une rare manifestation publique .
« Nous voulons rétablir la paix ; nous voulons la stabilité » , a déclaré Vanessa de Sousa , chef de l' entreprise d' investissement .
she sur l' avenir de son pays , elle a swapped sa tenue d' entreprise pour un T @-@ shirt emblazoned avec " nous exigeons la sécurité " en portugais car elle a rejoint les foules dans la place de l' Indépendance de la capitale jeudi .
Pendant deux semaines , il y a eu presque tous les jours des rapports entre les forces gouvernementales et les Renamo , certains des pires skirmishes depuis un accord de paix il y a plus de 20 ans .
Renamo était autrefois un mouvement rebelle notoire , initialement soutenu par les Rhodesia de blanc et de l' Afrique du Sud , dans le cadre des efforts visant à déstabiliser le gouvernement indépendant du pays .
Après un accord de paix de 1992 , il est devenu un parti d' opposition .
Les analystes pensent que le pays est peu susceptible de revenir en conflit à plein temps , mais les événements récents ont unnerved les investisseurs étrangers et les habitants de la région .
Les enjeux sont élevés pour la croissance rapide de l' économie car la découverte de vastes réserves de gaz offshore et de gisements de charbon dans le nord @-@ ouest pourrait apporter plus de 50bn $ d' investissement au cours des prochaines années de sociétés dont Rio Tinto , Vale du Brésil , Eni d' Italie et Anadarko des Etats @-@ Unis .
Le parti Frelimo au pouvoir , la force politique dominante depuis 1975 , et se blame mutuellement pour la tension .
Renamo affirme que le gouvernement a lancé les derniers affrontements en lançant une attaque contre ses membres dans la province de Sofala , traditionnellement bastion du Renamo , le 17 octobre .
Assaults sur les anciens rebelles se escalated alors que les forces gouvernementales ont attaqué Renamo bases et tenté de tuer Afonso Dhlakama , le chef du groupe , Fernando Mazanga , porte @-@ parole de Renamo , a dit au Financial Times .
Le gouvernement accuse Renamo de déclencher les affrontements , l' accusant d' attaquer des soldats .
Le président Armando Guebuza a cherché à minimiser les inquiétudes concernant l' instabilité .
M. Guebuza a dit à l' AFP , l' agence de presse française , mercredi que M. Dhlakama se considérait comme un " perdant " qui voulait utiliser " tout ce qui reste de ses forces pour essayer de prouver qu' il peut imposer au gouvernement ses propres décisions . "
Frelimo et Renamo insistent pour qu' ils veulent éviter la guerre .
Mais les inquiétudes se sont multipliées après que M. Mazanga a été cité comme disant Renamo abandoning l' accord de paix de 1992 .
Il a dit au FT qu ’ il voulait que l ’ accord ne soit plus respecté par Frelimo .
« Notre vision est de revenir aux négociations , mais avec sérieux , M. Mazanga a dit .
Les discussions précédentes entre les parties ont fait peu pour atténuer les tensions alimentées par une série d' affrontements cette année .
« C' est deux grands hommes ( Guebuza et Dhlakama ) butting ensemble , » a déclaré Joseph Hanlon , conférencier à l' Open University et au Mozambique expert .
Aucun de ces bons négociateurs ne sont de bons négociateurs et aucun d' eux n' est prêt à faire le genre de concessions nécessaires .
Renamo , qui a fait pression pour les réformes électorales , avait déjà déclaré qu' il boycott les élections municipales en novembre .
Des sondages présidentiels et parlementaires sont prévus pour l' année prochaine .
Certains commentateurs ont interprété son usage de la force comme la tentative d' un mouvement en difficulté pour gagner des concessions et des profits financiers du gouvernement .
La part de Renamo du vote a diminué depuis 1992 , tandis qu' un nouveau parti , le Mouvement démocratique du Mozambique ( MDM ) formé par un ancien membre Renamo , devrait améliorer sa présentation aux élections .
M. Mazanga dit que M. Guebuza - qui est dû au recul quand son deuxième mandat se termine l' année prochaine - veut détruire la démocratie du pays .
" Il ne veut pas de démocratie multipartite , il ne veut pas des élections transparentes qu' il ne veut pas la paix parce qu' il ne veut pas quitter la présidence " , a dit M. Mazanga .
Il n' est pas clair à quel point la capacité Renamo a été étendue , mais elle a entraîné des attaques disruptive contre les stations de police et les véhicules sur une autoroute nord @-@ sud clé .
La plupart des skirmishes ont eu lieu dans la province de Sofala , qui est à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo , mais héberge Beira , le port que les mineurs , y compris Rio Tinto et Vale , dépendent de l' exportation du charbon .
En juin , Rio a suspendu son utilisation du chemin de fer pour environ une semaine après que Renamo menaçait d' attaquer la ligne .
M. Mazanga a été coy quand on a demandé si Renamo repeat cette menace .
Renamo voulait « avertir la communauté internationale que les choses ne se passaient pas bien au Mozambique » , a déclaré M. Mazanga .
L' instabilité a ajouté aux frustrations avec le gouvernement , dit Fernando Lima , chef de Mediacoop , une société de médias indépendante , avec de nombreuses personnes également préoccupées par la corruption , le rythme lent du développement et une récente vague d' enlèvements .
" Les gens pensent que les responsables de l' avenir du pays sont le gouvernement et le président , et il devrait être celui pour trouver des solutions pour les problèmes , " dit @-@ il .
Omar Sultuane , un demonstrator , a dit que les gens voulaient juste la stabilité .
" Personne ne se soucie de Renamo et Frelimo , ils veulent juste la paix , ils veulent un accès libre aux routes , " a @-@ t @-@ il dit .
Les enfants doivent apprendre des mythes et des légendes comme « modèles pour un mode de vie » , dit l' auteur .
Tales of Thor pourrait montrer " la force brute n' est pas un match pour les trickery subtiles , " alors que les légendes Arthurian révèlent l' importance d' avoir un rêve .
Dire de nombreux mythes serait " beaucoup trop sauvage , beaucoup trop scandaleux et dans certains cas beaucoup trop filthy à enseigner dans les écoles , " Crossley @-@ Holland advocated une " sélection prudente " des œuvres d' âge .
« Je trouve merveilleux qu' en Amérique , le mythe et le folklore participent déjà à l' éducation » , a @-@ t @-@ il dit .
Je le défends en tant que plan depuis vingt ans .
Il a ajouté des auteurs et des enseignants « overtly didactiques » est un « switch total » pour les enfants , avec des messages étant « subliminated » dans des histoires agréables .
Crossley @-@ Holland , qui a traduit Beowulf de l' anglo @-@ saxon et écrit le Penguin Book of Norse Myths et British Folk Tales , a déclaré : " Vous avez peut @-@ être des intentions mais vous faites mieux de les garder bien hors de vue . "
Peut @-@ être la grande différence entre un auteur adulte écrit pour un adulte et un auteur adulte écrit pour un enfant est la nécessité d' un certain sens d' espoir .
Il ne faut pas que tout soit simplifié ou arrive à une fin heureuse , mais qu' il y a un sens inné du bien et du mal .
Et cela doit être subliminated ; révélé par une histoire plutôt que par l' énoncé .
L' ancienne base de montrer ne pas dire .
Un combattant de l' aile armée du Hamas a été tué ce soir et blessé par le feu de chars israélien dans les sources de Gaza , des sources médicales et de sécurité dans le rapport de Gaza .
Selon ces sources , les militants mènent une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël , lorsqu' ils ont été shelled par un réservoir israélien .
NSA Spying : Les États @-@ Unis " sont allés trop loin " .
Les États @-@ Unis ont parfois été « trop loin » avec ses activités d' espionnage , le secrétaire d' État John Kerry reconnu lors de la première entrée de Washington , qui est profondément polémique avec l' Europe sur la collecte massive de données par l' Agence nationale de sécurité ( NSA ) .
Après dix jours de scandale , de révélations et de denials entre les États @-@ Unis et ses alliés européens , c' est la première fois qu' un fonctionnaire du gouvernement américain a explicitement admis des activités controversées dans l' interception des communications et des données en Europe .
« Dans certains cas , je reconnais , comme le président , que certaines de ces activités sont allés trop loin et nous garantissons que cela ne se produira pas à l' avenir » , a déclaré John Kerry lors d' une conférence à Londres qu' il participait à Washington via un lien vidéo le jeudi 31 octobre .
Dans son discours relayé , et en présence de son homologue britannique William Hague , le chef du service diplomatique américain a justifié en long les pratiques de renseignement et la collecte de données dans le cadre de la lutte nécessaire contre le terrorisme et la prévention des éventuelles attaques .
Citing les attentats du 11 septembre 2001 , les attentats de Madrid en mars 2004 et ceux de Londres en juillet 2005 , John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis thwarted de nombreuses attaques planifiées grâce à l' interception des communications et à la collecte de données .
" Nous avons empêché les avions de tomber , les bâtiments being et les personnes assassinées , parce que nous avons pu rester informés avant ces attaques " , le chef du service diplomatique américain .
En outre , John Kerry a déclaré dans son adresse aux Européens " Je vous assure qu' aucun innocent n' a été induit en erreur pendant ce processus " .
Pourtant , l ’ Amérique s ’ efforce de collecter des données .
" Oui , dans certains cas , cela allait trop loin , " le secrétaire d' État a à nouveau admis , ayant déjà dû faire une déclaration sur le scandale international lors d' une tournée à Paris , Londres et Rome la semaine dernière .
Le jeudi soir , il a affirmé que le président Obama avait " résolu de clarifier la question et avait initié un réexamen de ces pratiques pour s' assurer que personne ne se sentait trompé " .
Mais la controverse entre les Américains et les Européens a continué de croître cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse .
Selon le Washington Post , la NSA a été intercepting données de centaines de millions de Google et de Yahoo utilisateurs .
Le journal , qui cite des documents obtenus par l' ancien consultant NSA , Edward Snowden , a déclaré que le programme surnommé " MUSCULAR " et mené conjointement avec le homologue britannique de la NSA , le GCHQ , a permis aux deux agences de recueillir des données des câbles à fibres optiques utilisées par les géants de l' Internet .
Selon l' un des documents , quelque 181 millions d' articles ont été recueillis au cours du mois de janvier seul - des méta @-@ données sur les courriels vers des éléments texte ou des fichiers audio et vidéo .
Ces interceptions ont apparemment eu lieu en dehors des États @-@ Unis .
Cependant , Yahoo et Google ont nié toute implication dans ces pratiques .
Depuis dix jours , un certain nombre de journaux majeurs en France , en Allemagne , en Espagne et en Italie ont révélé que la NSA avait intercepted de grandes quantités de données et de communications émanant des alliés des États @-@ Unis et de leurs dirigeants , en particulier la chancelière allemande Angela Merkel .
Après l' indignation des États européens , et même si les fuites de la presse américaine ont déclaré que le président américain n' était pas à jour avec ces activités d' espionnage , Barack Obama a refusé de commenter la question , citant la sécurité nationale .
D' autre part , le chef de la puissante NSA , le général Keith Alexander , a nié que son agence de renseignement avait capturé des dizaines de millions de communications des citoyens européens .
Il a même pointé le doigt sur les services de renseignement européens qui auraient eu la possession de ces communications avant de les passer à la NSA .
Cette question concernait les " opérations militaires " dans les pays où les alliés de l' OTAN coopèrent avec les États @-@ Unis et cela n' a absolument pas visé l' Europe , selon le général Alexander .
La discorde s' est propagée à l' Asie le vendredi .
L ’ Indonésie a convoqué l ’ ambassadeur australien , dont la mission est accusée d ’ être utilisée par les Américains dans le cadre d ’ un vaste réseau d ’ espionnage international , qui a également suscité les ire de la Chine .
Paris Saint @-@ Germain fera face à Lorient vendredi sans son atout , le Suédois Zlatan Ibrahimovic , qui souffre d' une blessure , le club de Ligue 1 a annoncé dans un communiqué de presse .
Le PSG , qui est le premier de la ligue à Monaco sur la différence de buts , a émis la feuille d' équipe pour le match , qui est le 12 de la saison , sur lequel l' attaquant de 32 ans n' a pas paru .
Le communiqué de presse dit seulement qu' il est " blessé " , sans dire ce qu' était la blessure .
Cependant , il souffrait d' une inflammation sur le genou gauche après son retour du devoir international ce mois @-@ ci .
Cérémonie de remise de la Mémoire du Cremated
Le Père Lachaise crematorium organise une cérémonie solennelle à 11h en mémoire de tous les cremated à l' établissement cette année .
Anne Hidalgo , candidate socialiste à Paris mayorship , devrait participer et expliquer plus tard ses propositions sur les questions funéraires lors d' une conférence de presse .
Cliquez ci @-@ dessus pour voir la cérémonie .
De plus en plus de Français choisissent la cremation pour leurs propres funerals plutôt que inhumation - 53 % contre 47 % , selon une enquête Ipsos réalisée le 6 septembre et 7 chez 1,009 .
C' est le contraire des funérailles d' un proche - les Français préfèrent inhumation ( 53 % contre 47 % ) .
Seulement 15 % de ceux qui perdent un enfant choisissent cremation .
Dans son livre , La Mort en Cendres , Damien Le Guay , philosophe et vice @-@ président du Comité National d' 'Ethique du Funéraire souligne la " violence " que la cremation représente pour ceux qui sont derrière .
Avec la cremation , il y a un sentiment de " violence commise contre le corps d' un aimé " , qui sera " réduit à une pile de cendres " en un temps très court au lieu d' un processus de décomposition qui " serait accompagné les étapes de la douleur " .
Il y a aussi une « violence symbolique » qui porte sur la « obliteration de la singularité de la personne et des symboles distinctifs » , qui sont réduits à l' anonymat des cendres .
Pourquoi cela est @-@ il accepté sans difficulté dans certains pays nordiques et protestant , mais est @-@ il encore mal en France ?
" Parce que la cremation est un développement récent , " dit Marie @-@ Frédérique Bacqué , président de la Société Thanatological et auteur du livre Apprivoiser la Mort .
L ’ Église catholique n ’ a commencé à tolérer qu ’ en 1963 , un fait qui a restreint les efforts pour s ’ attaquer à elle .
Pour François Michaud @-@ Nérard , directeur général de Funerary Services pour la Ville de Paris , s' attaquer à la cremation est de donner au défunt une cérémonie aussi digne qu' avec un inhumation .
L' enquête annuelle Ipsos montre la force de l' attachement à l' arrangement de la cérémonie .
77 % des Français veulent un pour leurs proches , qu' il soit religieux ( 53 % ) ou civil ( 24 % ) .
Aujourd' hui , 73 % des personnes qui choisissent cremation veulent une cérémonie .
66 % des athées ou des non @-@ croyants veulent aussi un .
Les Crematoria ont adapté ce changement de société .
" Pendant une décennie , ils ont essayé difficile de sauver des familles du sentiment de violence en attente d' une heure et demie , ne faisant rien , suivie immédiatement par leur passage les cendres , " observe Michaud @-@ Nérard .
70 % des établissements offrent maintenant un maître de cérémonie pour mener le rituel suivant en présence du corps : saluer la congrégation , mentionner le défunt par nom , communiquer le défunt à ceux présents , évoquer qui la personne était , donner du sens à leur mort , organiser un adieu .
C' est ce qui se passe au crematorium du Père Lachaise depuis 1998 .
Les maîtres des cérémonies sont souvent des personnes qui ont déménagé dans ce nouveau type d' emploi .
Il y a aussi des anciens prêtres catholiques .
C' est dans ce contexte que , depuis 2010 , le Père Lachaise crematorium organise un certain nombre de cérémonies memorial , laïques et non religieuses , sur All Saints Day , à laquelle il invite les familles de tous ceux qui ont été cremated au cours de l' année .
Pour la deuxième année consécutive , l' une de ces cérémonies a été relayée en ligne , pour ceux qui ne pouvaient pas assister .
Le crematorium nous a autorisé à le diffuser .
Rehousing Due to Rats Causes Strife in La Seyne
Au début de cette semaine , une famille a abandonné son appartement au rez @-@ de @-@ chaussée dans le bâtiment Fructidor D2 en raison de la présence de rats .
Compte tenu de l' urgence de la situation , le directeur du bureau du Terres du Sud Habitat a offert de fournir des rehousing exceptionnels et provisoires pour le couple et leurs trois enfants dans une nouvelle maison de quatre pièces .
Cependant , la famille a refusé " pour des raisons financières " et la situation est à l' impasse .
« La question est devenue exagérée » , pense Joël Canapa , directeur de bureau .
" Il y a toujours eu des rats dans les villes .
L ’ entreprise d ’ extermination rat mène deux opérations par an , et nous intervenons à notre propre coût chaque fois qu ’ il y a une plainte de résidents .
Nous avons donc réalisé 64 opérations depuis l' hiver dernier .
La région n' a pas été abandonnée et les rats ne sont pas swarming dans la ville .
En raison de la protection de l' environnement et de la santé publique , les produits d' extermination de rat sont quatre fois moins efficaces que dans le passé , mais nous ne allons pas tuer un enfant pour le bien de deux rats . "
" Nous n' avons pas invité les rats dans , " counters le père de la famille , qui a quitté sa maison et déménagé dans un hôtel .
" Nous serons bientôt penniless et nous attendons une nouvelle maison au même rythme que l' ancien " .
News : Tokyo Stock Exchange Closes 0.88 % Down
L' échange de bourse de Tokyo a été terminé à la clôture du vendredi , malgré les bons chiffres de fabrication de la Chine .
La liste a souffert de la baisse du dollar contre le yen , qui est nuisible aux valeurs d' exportation , et de l' avertissement annuel des bénéfices émis par Sony le jeudi .
L' index Nikkei a chuté de 126.37 points ( 0.88 % ) à 14,201.57 et le Topix a été 11.23 points ( 0.94 % ) en bas , à 1,183.03 .
Sony a chuté de plus de 11 % à 1,668 yen .
Maison Engulfed à Flames dans Vieux Québec
Un incendie qui a commencé à midi le vendredi au Vieux @-@ Québec a été rapidement maîtrisé .
Plus de trente pompiers se sont précipités à 9 Rue Hébert .
Le feu a commencé dans une maison de trois étages sur quatre étages , située derrière la cour du Séminaire québécois .
Tous les locataires étaient sortis lorsque le feu a commencé .
Le feu a été ramené sous contrôle une heure après les pompiers qui sont arrivés dans leurs numéros pour intervenir .
Dès que les premiers pompiers arrivaient , ils pouvaient clairement voir la fumée .
« Les alarmes s' off un après l' autre parce qu' elle a pris des renforts pour traiter avec le bâtiment , car les bâtiments ici sont proches ensemble , » explique la France Loiselle , porte @-@ parole du service d' incendie québécois .
Une enquête est en cours pour trouver la cause du feu .
Ben Greenman : Le dixième anniversaire du Festival de comédie de New York : The New Yorker
On pourrait dire que New York City est le berceau de la comédie standup en Amérique : il y a près de cent ans , le vaudevillian Frank Fay , qui a servi comme maître de cérémonie au Palais du Palais , sur Broadway , a commencé à raconter des blagues directement à la foule , de manière informelle .
L' innovation de Fay a été étendue au cours des années , plus récemment par le Festival de comédie de New York .
Créé et supervisé par Caroline Hirsch , le fondateur de l ’ institution standup Carolines , le festival fête son dixième anniversaire cette année , avec plus de soixante spectacles dans de petits clubs et de grands théâtres .
" La plupart de ces headliners sont apparus à Carolines , et ont continué à plus grand succès , au point où ils sont trop gros pour jouer un club , " Hirsch a dit .
Nous avons construit ce festival comme un moyen de continuer à travailler avec eux .
Cette année , l' événement comprend les apparitions de Wanda Sykes , Kathy Griffin , et Bill Maher , ainsi que « Stand Up for Heroes » .
Au fur et à mesure que le festival s' est élargi , il a aussi le monde de la comédie .
Plusieurs comédiens participant au festival de cette année se sont mis à travers des canaux nontraditional , tels que des spectacles sur des réseaux plus petits , comme la Comedy centrale , le FX et l' Spike .
Nick Kroll a pris place sur un cable en profondeur ( gleefully s gleefully raunchy fantasy @-@ football @-@ themed " La Ligue " ) et a maintenant son propre spectacle central de comédie Central .
Jenny Slate a été membre de casting sur " Samedi Night Live " et " Parcs et loisirs " , bien qu' elle soit connue pour sa série vidéo virale " Marcel le Shell avec Chaussures On . "
Kroll et Slate , ainsi que d' autres jeunes comédiens avec des voix distinctes ( le surreally pessimistic Anthony Jeselnik , le wry , racially racially W. Bell ) , sont des produits du monde décentralisé de la comédie américaine .
Un des plus grands tirages du festival sera une interview : David Steinberg parle à Larry David .
Steinberg a commencé en tant qu' humoriste standup mais est devenu un réalisateur de cinéma et de cinéma accompli , ainsi qu' un historian comedy .
De 2005 à 2007 , il a organisé un spectacle sur la télévision télévisée appelée " Sit Down Comedy with David Steinberg " .
La réunion se déroule à la mairie , au centre de Manhattan .
" La ville est certainement dans l' ADN comedy de tous les travaux de Larry , " a dit Steinberg .
Il m' a dit que , quand il est ici , parfois il va marcher une allée entre deux bâtiments et penser à lui @-@ même , Hey , si je perds tout mon argent , peut @-@ être je vais vivre ici .
L ’ huile s ’ étend vers 96 $ .
Le prix du pétrole a continué de chuter vendredi , car les réserves de fournitures élevées offset un rapport montrant le secteur manufacturier chinois avide de puissance .
Benchmark U.S. brut for December delivery was down 14 cents at $ 96.24 a barrel by late morning in Europe in electronic trading on the New York Mercantile Exchange .
Le contrat a chuté de 39 cents le jeudi , le laissant descendre 5,8 pour cent pour le mois d' octobre .
Une grande quantité de pétrole brut a pesé sur le prix ces dernières semaines .
Le Département de l' énergie a déclaré mercredi que les États @-@ Unis supplies 4,1 millions de barils la semaine dernière .
Plus de cinq semaines , les approvisionnements ont augmenté de plus de 25 millions de barils .
Mais une suggestion de plus forte demande est venue vendredi à partir de deux rapports sur la fabrication chinoise qui a montré un uptick dans l ’ activité .
Cela suggère que la reprise économique de la Chine pourrait continuer à renforcer après la croissance rebounded à 7,8 pour cent au troisième trimestre d' une période de deux ans au cours du trimestre précédent .
Brent grossières , une référence pour le brut international aussi utilisé par les raffineries américaines , a chuté de 26 cents à 108.58 $ un baril sur l' échange ICE à Londres .
Law dans le Texas Challenged
Un tribunal fédéral d' appel au Texas a réintroduit certaines restrictions sur le droit à la cessation volontaire de grossesse , qui avaient été bloquées par un juge d' essai cette semaine .
La décision signifie qu' un texte juridique adopté dans l' État en juillet challenging généralement le droit à l' avortement .
La décision de la cour d' appel signifie que les médecins qui pratiquent l' avortement devront avoir un « privilège d' admettre » avec des hôpitaux locaux .
Un privilège d' admission est le droit d' un médecin d' admettre un patient à un hôpital ou un centre médical pour effectuer un diagnostic ou une procédure , sur la base de son statut de travailleur de santé dans un hôpital .
Les défenseurs de l' avortement soulignent que le contenu de la loi peut conduire à la fermeture immédiate d' un tiers des cliniques dans l' État , car ces cliniques n' ont pas obtenu le privilège d' admettre leurs praticiens .
En tout , près de 22 000 femmes seront privées d' accès à ces établissements .
Lundi , le jour précédant la loi devait entrer en vigueur , un juge jugé que les dispositions relatives aux privilèges d' admission étaient unconstitutional .
Mais le procureur général du Texas , Republican Greg Abbott , qui est canvassing pour le rôle du gouverneur , a demandé à la cour d' appel de renverser le jugement du tribunal d' essai bloquant l' application de la loi .
Une séance plénière sur la question devrait avoir lieu en janvier .
" La Nouvelle Star " a fait un grand retour en termes d' audience , avec 1,3 million de téléspectateurs , qui est une part de 5,6 % du public de visionnement .
Mais a @-@ t @-@ on répondu aux attentes ?
Quelque 10 000 candidats se sont présentés aux auditions pour faire face au jury pour cette 10e saison : Maurane , the Sinclair , le haut @-@ pitched André Manoukian et Olivier Bas .
Les téléspectateurs partageaient leurs pensées sur Twitter .
L' excitation de trouver leur programme favori ayant subsided , beaucoup sont déçus .
Mais pourquoi aussi déçu ?
Aucun des concurrents ne semble avoir vraiment résisté à première vue .
Comme chaque année , les premiers spectacles d ’ audition shows dans une grande variété de chanteurs en herbe dans le mélange , parfois pour le meilleur et parfois pas .
Mais sur Twitter , les gens veulent un spectacle , émotion , originalité , musique ...
Heureusement , quelques @-@ uns viennent juste de le faire .
Beaucoup de gens ont essayé " La Nouvelle Star " , et certains ont même obtenu .
Derrière les écrans de télévision , il y a toujours ceux qui ont été cut pour réussir , saison après saison .
D' autres sont juste pour vous faire rire .
Cour de justice sur la politique d' arrêt de NYPD
Le tribunal d' appel fédéral a bloqué jeudi l' ordre d' un juge exigeant des modifications au programme d' arrêt et d' arrêt du ministère de la police de New York .
La deuxième Cour des appels des États @-@ Unis a déclaré que les décisions du juge Shira Scheindlin seront maintenues en attendant le résultat d' un appel de la ville .
Le juge avait statué en août que la ville a violé la Constitution dans la manière dont elle a effectué son programme d' arrêt et de remise en question des gens .
La ville a fait appel de ses conclusions et de ses ordonnances de correction , y compris une décision d' attribuer un moniteur pour aider le département de police à modifier son programme de politique et de formation associé à celui @-@ ci .
Le tribunal d' appel a entendu des arguments mardi sur le séjour demandé .
Le tribunal d' appel a déclaré que le juge devait être retiré de l' affaire parce qu' elle dirigeait afoul du code de conduite pour les juges américains en compromising la nécessité pour un juge d' éviter l' apparition de partiality en partie à cause d' une série d' interviews et de déclarations publiques qui répondent publiquement à la critique .
Le juge avait statué que les policiers avaient violé les droits civils de dizaines de milliers de personnes à tort en ciblant les hommes noirs et Hispanic avec son programme stop @-@ and @-@ frisk .
Elle a nommé un moniteur externe pour superviser les changements majeurs , y compris les réformes dans les politiques , la formation et la supervision , et elle a ordonné un programme pilote pour tester les caméras usées corporelles dans certaines zones où la plupart des arrêts se produisent .
En août , New York a accepté de mettre fin à la pratique de stockage des noms et adresses des personnes dont les cas sont dismissed après un arrêt de police .
Un argument oral sur l' appel de la ville est prévu pour le moment après le 14 mars 2014 .
La tactique stop et frisk a été critiquée par un certain nombre de défenseurs des droits civils .
Stop @-@ and @-@ frisk a été pendant des décennies sous quelque forme , mais les arrêts enregistrés ont augmenté de manière spectaculaire sous l' administration du maire indépendant Michael Bloomberg à un tout @-@ temps élevé en 2011 de 684,330 , principalement des hommes noirs et Hispanic .
Un procès a été déposé en 2004 par quatre hommes , toutes les minorités et est devenu une affaire de classe .
Les partisans des changements apportés au programme stop @-@ and @-@ frisk du NYPD disent que les changements mettront fin aux pratiques déloyales , mold une force de police plus fiable et plus efficace et peuvent influencer la manière dont d' autres services de police utilisent la politique .
Les opposants disent que les changements would le moral de la police mais pas la criminalité , les déchets et ne résolvent pas un problème plus large d ’ une force de police sous pression après avoir diminué de milliers d ’ officiers au cours de la dernière décennie .
Le juge a noté qu' elle ne mettait pas fin à la pratique d' arrêt et de frisk , qui est constitutionnelle , mais qui reforming la manière dont le NYPD a mis en œuvre ses arrêts .
Les Tenants doivent aller et voter , car chacun paie une moyenne de 100 $ par mois au coût de leur logement qui va à la ville en impôts .
Si le propriétaire paie 5000 $ en taxes municipales , il divise ce chiffre entre chaque maison .
Nous sommes contraints d' augmenter le loyer pour nous aider à payer les nouvelles taxes .
En votant , nous envoyons un message clair .
Nous devons changer les choses dans la ville .
Tous les candidats nous ont dit qu' ils tackle cette dette scandaleuse .
Nous n ’ avons plus les moyens de payer 100 000 $ pour les feux d ’ artifice , de 4 à 5 millions de dollars ...
Allez et votez , c' est la meilleure façon de vous exprimer et de dire assez .
Fin de la route pour le chef de l' Elysée
Ayant pénétré dans l' espace 500m2 des cuisines à l' Elysée Palace comme assistant après avoir travaillé dans les ambassades , le cuisinier a monté l' échelle pour devenir chef chef il y a neuf ans .
Il a servi six présidents français , de Georges Pompidou à Nicolas Sarkozy et François Hollande , y compris dans leurs maisons de vacances , et a alimenté un nombre uncountable de figures mondiales , entouré d ’ un nuage d ’ anonymat qu ’ il n ’ a émergé qu ’ aujourd ’ hui .
Né le 24 octobre 1953 à La Ferté @-@ Saint @-@ Aubin , l' homme avec un visage ouvert , une tête balding et les lunettes d' un intellectuel est le titulaire d' un certificat de compétence professionnelle dans la confiserie .
Sa mère était un cuisinier dans un château de Sologne .
« J' ai déménagé d' un château à un autre ! » dit Bernard Vaussion ironically .
« C' est toujours le chef d' État ou de son partenaire ou épouse qui choisit le menu » , rappelle @-@ il .
" Madame Chirac était un peu plus impliqué et would dans la cuisine " au point où elle forbade les femmes à entrer dans les cuisines du Palais de l' Elysée !
Avec tout le respect dû aux chefs d' État qui semblaient relativement indifférents aux fruits de la terre , " ils sont tous fond de nourriture " Bernard Vaussion révèle gracieusement .
Jacques Chirac avait certainement un « palais plus raffiné » .
Mais avec Nicolas Sarkozy , qui forbade le fromage , les plaques sont toujours retournées vides !
François Hollande , qui reintroduced le fromage , est " un homme qui aime manger " et " il n' est pas très choosy " .
Le chef actuel d ’ État , qui a remis les livres qu ’ il a perdus pendant la campagne présidentielle , n ’ a pas besoin d ’ un régime alimentaire spécifique .
Bernard Vaussion rappelle aussi la pression qui se rest sur ses épaules , surtout pendant les dîners d' état à l' Elysée , où il fallait servir " entre 200 et 250 personnes en environ une heure " .
La nuit avant serait pratiquement sleepless .
Ces gens ne comprendraient pas que quelque chose se passe mal .
L' ancien chef de la tête à l' Elysée , qui a partagé un verre mardi soir avec son équipe , sa famille et ses amis , se laisse avec un twinge de tristesse ... " François Hollande est venu dire adieu .
Il était plein de louanges .
« Son côté humain est sorti , il rappelle .
Le chef sera remplacé par son assistant , âgé de 35 ans Guillaume Gomez , qui a été à l' Elysée pendant 17 ans lui @-@ même .
Feu en 1850 House House
Une maison historique construite en 1850 dans le Vieux @-@ Québec a été engulfed le vendredi à midi .
Le bâtiment de quatre appartements situé à 15 Rue Hébert set trois alarmes au service incendie .
Le feu a commencé à l' avant , mais s' est étendu à tous les trois étages du bâtiment .
La France Voiselle , porte @-@ parole du Service de protection des incendies du Québec , a déclaré que l ’ intervention rapide des pompiers a empêché la propagation des incendies à des bâtiments adjacents , un défi majeur dans cette partie de la ville où les bâtiments sont très proches .
Le bâtiment endommagé par le feu contenait quatre appartements , mais il n' y avait personne à la maison lorsque le feu a commencé .
Les dégâts étaient assez limités dans tous les cas , bien que l' eau ait causé des dommages .
Une enquête sera menée pour déterminer la cause , bien que les pompiers aient exclu la possibilité d' être un acte criminel .
Le Wolf de Wall Street : Second Trailer Released
Martin Scorsese a publié des extraits de son prochain film dans lequel le rôle titre , un courtier ambitieux de New York , est joué par Leonardo DiCaprio .
Oubliez être raisonnable et grab votre billet .
Leonardo DiCaprio prendra votre souffle dans son rôle de commerçant fou .
Martin Scorsese nous raconte une véritable histoire sur une " Long Island stockbroker qui refuse de collaborer avec les autorités sur un gigantesque plan de corruption sur Wall Street " .
Dans les années 1980 , la Jordanie Belfort sur une escroquerie qui lui ferait un homme très riche .
Nous voyons son ascension meteoric , mais aussi la chute vertiginous qui suit .
Out , il indulges dans les partis , les femmes et les drogues .
Decadence et excès de toutes sortes sont les mots clés dans cette histoire folle .
Le duo Scorsese @-@ DiCaprio semble avoir rediscovered la magie qui les amena à Shutter Island .
La nouvelle version Scorsese est en retard parce que l' édition a pris plus de temps que prévu .
Apparemment , la version finale du film durera 2 heures 45 minutes .
En raison des théâtres du 25 décembre , sa libération viendra juste à temps pour les Oscars .
Coulson utilisé par téléphone pour vérifier la pointe de la pointe .
Ex News of the World editor Andy Coulson prétendument utilisé " phone phone , surveillance et confrontation " dans une tentative de confirmer une astuce fausse sur une affaire impliquant le secrétaire à domicile Charles Clarke .
Le procureur Andrew Edis QC a dit au vieux Bailey que les Nouvelles du Monde ont entendu une fausse rumeur en mai 2005 que Clarke a vu son " attrayant conseiller spécial , " Hannah Pawlby .
Le journal chargé de l' enquêteur privé Glenn Mulcaire avec hacking Pawlby s voicemails et " porte @-@ stepped " elle , mais Coulson aussi appelé et a quitté son voicemails , le tribunal a entendu .
" La poursuite suggère que M. Coulson , qui est maintenant rédacteur de l' NotW , il n' est pas l' homme qui se tient à l' extérieur des maisons des gens espérant les attraper , c' est l' homme qui aime mettre l' histoire à voir ce qu' ils diront , " M. Edis a dit .
Il a dit que le NotW utilisait trois façons d' enquêter sur des histoires : hacking , surveillance et confrontation .
L' éditeur est personnellement impliqué dans le troisième .
Bien entendu , il connaît la deuxième , la surveillance , il doit faire .
Qu' en est @-@ il du premier ?
know @-@ il le piratage téléphonique ?
Il dit qu' il n' est pas , nous disons " Oh oui , il fait " .
Rumours d' une affaire impliquant Clarke a été picked par le bureau des fonctions de NotW lorsqu' une source sexuelle intéressée par Mme Pawlby a été racontée : " Ne bother pas votre temps , elle est avec Charles " .
Une bande de voicemails prise de son téléphone au moins trois fois a été saisie de la maison de Mulcaire en août 2006 .
Investigators a également trouvé des entrées sur l' ordinateur de l' enquêteur privé qui avait Mme Pawlby et sa sœur comme « Projets » .
Pendant la période qu' elle a examinée , les grands @-@ parents de Mme Pawlby ont reçu des appels anonymes demandant des informations sur elle , M. Edis .
Pendant ce temps , l' ancien journaliste principal Neville Thurlbeck et l' ancien reporter James Weatherup ont supervisé la surveillance des mouvements de Mme Pawlby .
Leaving sa boîte vocale le 18 juin 2005 , Coulson lui dit : « J' ai une histoire que nous prévoyons de courir demain que je voudrais vraiment parler à Charles . »
M. Edis a dit que l' implication de Coulson dans l' histoire suivait le même schéma que avec d' autres hommes importants , comme l' ancien secrétaire à domicile David Blunkett .
Le jury a entendu jeudi que Coulson a affronté M. Blunkett sur une affaire avec une femme mariée alors qu' il était lui @-@ même seeing Brooks , qui était marié à l' époque .
Coulson and Brooks deny conspiring with others to hack phones between October 3 2000 and August 9 2006 .
Mulcaire , Thurlbeck et Weatherup ont admis le piratage téléphonique .
Barack Obama doit rencontrer le Premier ministre irakien comme la violence Rages
Le président américain recevra le Premier ministre irakien , Nouri Al Maliki , qui cherche à aider les États @-@ Unis dans la lutte contre la plus forte vague de violence en cinq ans , le 1er novembre 2013 .
Octobre a été le mois bloodiest en Irak en cinq ans et demi , selon les chiffres publiés par les autorités irakiennes le vendredi 1er novembre .
964 personnes ( dont 855 civils , 65 policiers et 44 soldats ) ont été tuées en octobre et 1 600 personnes ont été blessées .
Les Nations unies ont signalé des chiffres encore plus élevés avec les 979 morts et 1,902 blessés .
La violence devient de plus en plus mortelle malgré des mesures de sécurité renforcées et des opérations militaires à grande échelle menées ces derniers mois par le gouvernement de Nouri Al @-@ Maliki , dominé par Shiites .
Le nombre total de décès en octobre est le plus élevé depuis avril 2008 , lorsque 1,073 personnes ont été tuées .
Environ deux ans après le retrait des troupes américaines , le niveau de violence suscite des craintes de troubles alors que le voisin du pays , la Syrie , est en proie à la guerre civile .
Les marchés de grève Bombs , les mosquées , les mariages et les cérémonies funéraires .
Les gens sont attaqués dans la rue et même chez eux , et les forces de sécurité sont également des cibles fréquentes des attaques .
Le mécontentement croissant de la minorité sunnite , qui a tenu le pouvoir sous Saddam Hussein et se plaint aujourd' hui d' être politiquement marginalisé et d' être l' objectif d' arrestations injustes , a favorisé cette flambée de violence .
Vendredi , les derniers actes de violence ont laissé quatre morts dans le nord de l' Irak , un jour après au moins 26 personnes ont été tuées dans une série d' attentats , dont cinq cars trapped dans le nord de Bagdad .
La majorité de la violence est attribuée à l' État islamique de l' Irak et au Levant ( EIIL ) , un groupe affilié à Al @-@ Qaida ( extrémistes sunnites ) , qui est également impliqué dans la guerre civile en Syrie .
Nouri Al Maliki veut une " guerre mondiale " contre Al @-@ Qaida .
La violence est au centre des pourparlers aux États @-@ Unis avec le Premier ministre Nouri Al Maliki , qui sera reçu par le président Barack Obama le vendredi , deux ans après leur dernière réunion le 12 décembre 2011 .
À cette époque , le président américain , élu sur la promesse de mettre fin à l' implication militaire américaine dans le pays , a peint une image optimiste de la situation .
Depuis son arrivée à Washington mercredi , Nouri Al Maliki a rencontré plusieurs responsables gouvernementaux et des membres du Congrès .
Jeudi , il a plaidé pour que la communauté internationale mène une " guerre du tiers monde " contre Al @-@ Qaida .
Le principe de l ’ aide à la sécurité pour l ’ Irak est soutenu par des sénateurs républicains et démocrates influents .
Cependant , ils ont également critiqué chiite Nouri Al @-@ Maliki , disant qu' il est en partie responsable de la reprise de la violence en raison de ses « politiques sectaires et autoritaires » .
Ils ont également exigé que Barack Obama fasse Nouri Al Maliki comprendre que « l ’ influence pernicious de l ’ Iran au sein du gouvernement irakien constitue un grave problème dans la relation entre nos deux pays » .
Le groupe Uighur Tiananmen de Pékin
Le chef de la sécurité intérieure en Chine a accusé un groupe de séparatistes Uighur de Xinjiang vendredi d' être derrière l' attentat à la bombe piégée perpétré dans la place Tiananmen au centre de Pékin lundi , qui a laissé cinq morts .
Le véhicule , un VUS , a couru vers la foule dans la célèbre place de la capitale chinoise , symbole de la répression sanglante de 1989 , avant de prendre feu , tuant ses trois occupants et deux passants .
Meng Jianzhu , membre du politburo en charge des questions de sécurité intérieure , a accusé le mouvement islamique du Turkestan oriental de déclencher l' attaque .
De nombreux Ouïghours , une minorité turque au Xinjiang , appellent cette province chinoise du Turkestan oriental .
Le gouvernement chinois estime que le mouvement est responsable des fréquentes flambées de violence dans la province , déclenchées par des demandes d' indépendance .
« L' incident terroriste violent qui a eu lieu à Pékin a été organisé et premeditated , a déclaré Meng sur la chaîne de télévision de Hong Kong Phoenix TV .
" Le groupe se cachant derrière les scènes était le mouvement islamique Turkestan oriental , " a @-@ t @-@ il ajouté , ses mots étant relayé par l' agence de presse Xinhua .
La police chinoise a identifié le conducteur du véhicule , dont le nom suggère qu' il est d' origine Uighur , et a déclaré que sa femme et sa mère étaient avec lui dans la voiture .
Le véhicule a également tenu des conteneurs pleins de pétrole et un drapeau avec une écriture religieuse orthodoxe .
L' incident a laissé 42 personnes blessées .
Le Mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré par les États @-@ Unis et les Nations unies comme une organisation terroriste .
Poll du Vatican sur Contraception , Divorce et Homosexuality
Le Vatican doit mener un sondage à grande échelle sur la manière dont les paroisses traitent des questions sensibles telles que la contraception , les divorces et les couples homosexuels .
Le sondage demandera aux participants comment les prêtres traitent avec les couples homosexuels et leurs enfants , et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par des obligations de mariage .
Le sondage a été envoyé à chaque conférence nationale des évêques à la mi @-@ octobre , avec des instructions pour sécuriser autant de réponses que possible .
Les informations seront utilisées à une grande assemblée sur la famille que le Pape François prévoit organiser l' année prochaine .
Les nouvelles ont été rapportées jeudi par le National Catholic Reporter , un journal catholique indépendant aux États @-@ Unis .
Un porte @-@ parole de la Conférence des évêques des États @-@ Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque decide sur la manière appropriée pour approcher les parishioners .
Au Royaume @-@ Uni , les évêques ont publié le sondage sur Internet et demandé aux catholiques de participer .
RDC : Les bombardements de l' armée Last Last Stronghold
Les diehards des M23 , qui sont plusieurs centaines de nombres , s' étaient entrenched à une altitude de près de 2000 mètres dans les collines de farmland , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et Jomba , deux villes situées autour de 80km au nord de Goma , la capitale de la province du Nord @-@ Kivu .
" Les combats n' ont pas cessé depuis le matin et se poursuivent malgré les ténèbres " , un résident de Jomba , selon lequel une petite fille avait été blessée par gunfire le matin , a déclaré l' AFP par téléphone à around
" Les combats ont légèrement réduit en intensité , il semble que les forces armées de la RDC ( FARDC ) ont poussé les rebelles un peu , " a @-@ t @-@ il ajouté .
Selon ce témoin , qui a choisi de rester anonyme , les soldats avaient " passé la nuit " à Jomba , avant d' entrer en action pour une " opération combing " .
Les rattle de gunfire des armes légères pourraient clairement être entendues en arrière @-@ plan .
De Bunagana , bastion politique et dernier maintien de la rébellion mercredi , un journaliste AFP pourrait entendre le detonation des armes lourdes .
Selon une source à la Mission de stabilisation des Nations Unies en RDC ( MONUSCO ) , les combats sont entrés " la phase finale " : le FARDC a " encerclé les positions M23 restantes pour les vider " .
Depuis la reprise vendredi des affrontements entre le 23 mars et l' armée , MONUSCO n' a pas participé directement aux combats , mais il fournit aux troupes du gouvernement un soutien critique en termes d' intelligence , d' observation et de planification .
À la fin de l ’ après @-@ midi , plusieurs dizaines de soldats bien équipés se headed vers le front .
Ils étaient armés de Kalashnikovs et de lanceurs de roquettes .
Un peu plus tôt , sur la route de Bunagana , le post @-@ frontière avec l' Ouganda , les soldats assistés par des civils ont chargé un lanceur de fusée multiple monté sur un tout nouveau camion appartenant à l' FARDC , destiné à reprendre d' un autre appareil pounding les positions des M23 dans les collines .
Le président congolais , Joseph Kabila , a appelé à nouveau les rebelles mercredi à " se lever volontairement " ou être disarmed " par la force " , tout en laissant le processus de Kampala , où Kinshasa et les M23 ont entamé des discussions depuis décembre sans aucune issue .
Les dirigeants politiques des M23 espèrent parvenir à un accord là @-@ bas .
« Nous avons terminé les pourparlers , les médiateurs ougandais doivent simplement organiser la signature » , a affirmé Roger Lumbala , vice @-@ président de la délégation M23 , bien que ces informations ne soient pas confirmées immédiatement avec le gouvernement .
Le M23 est né d' une mutinerie d' avril 2012 par les anciens rebelles , principalement des Tutsis qui ont été intégrés dans l' armée en 2009 à la suite d' un accord de paix .
L ’ ONU et Kinshasa accusent régulièrement l ’ Ouganda et le Rwanda de soutenir l ’ M23 , Kigali et Kampala .
Le Nord @-@ Kivu est l ’ une des régions les plus densément peuplées de la RDC , et son territoire regorge de ressources minérales coveted .
À Bunagana , au côté ougandais de la frontière , à laquelle environ 5 000 personnes ont fui le lundi et le mercredi selon les Nations unies , le processus de retour qui a commencé le matin a été inversé à midi .
" Ce matin , nous sommes allés à travers la frontière pour revenir à nos champs , mais les soldats nous ont dit de retourner , " l' AFP a été racontée par Imelda Nyirankusi , entouré par ses neuf enfants , y compris un bébé sur son dos .
Le gunfire semble se rapprocher de la population .
Tôt ce soir , des dizaines de résidents crossing la frontière , certains avec matelas sur leur tête , pour passer la nuit en Ouganda .
Musicals , les Grands Performances
Classique , sophistiqué , populaire , en anglais ou en français , les productions de chanson et de danse commencent à décoller .
Après Broadway et Londres , Paris découvre enfin sa voix .
C' est une révolution : la musique française s' établit comme un genre réussi .
Pendant longtemps , la majorité des tentatives , de " Notre @-@ Dame de Paris " à " Mozart , l' 'Opéra Rock " , ont été embroiled en ridicule .
Et les actes réussis tels que « Cabaret » ou « Les Misérables » ont eu un air de mystère .
L ’ arrivée de Jean @-@ Luc Choplin au Châtelet et à l ’ étape du divertissement au Mogador a changé tout cela .
Aujourd' hui , ces deux étapes churning des performances comme des hits .
Le premier est reprising son excellent " My Fair Lady " ce Noël et a annoncé la production mondiale de " Un Américain à Paris " comme un suivi .
Au Mogador , ' La Belle et la Bête ' pourrait bien être l' un des succès de la saison .
Sur d' autres scènes , des comédies musicales telles que " 1789 : les Amants de la Bastille " et de petites productions telles que " Disco " ou " Life and Times " tombent en phase avec le succès et la qualité enregistrés jusqu' à présent .
Patrick Niedo , auteur du livre de référence ' Histoires de comédies musicales ' et conférencier au Théâtre du Châtelet , analyse les raisons du succès gagné .
Comment les comédies musicales françaises évoluent @-@ elles ?
Le choix est en augmentation .
D' abord il ya les " spectacles musicaux " qui évoluent selon la volonté des producteurs ...
Certains utilisent de jolies projections d' images et une vraie histoire , comme ' 1789 : les Amants de la Bastille ' .
D' autres bond en arrière quinze ans , sous le prétexte que vous pouvez mettre tout ce que vous voulez quand vous avez Matt Pokora en ligne de facture .
Puis il y a les comédies musicales avec les sumptuous productions du Châtelet , qui nous permettent de ramener l ’ âge d ’ or de Broadway à la vie et redécouvrir l ’ univers de Stephen Sondheim , le plus grand compositeur vivant .
Stage Entertainment popularizes variety French musicals by adapting them into French .
Les producteurs français indépendants tentent de faire une percée .
Mais des projets en cours comme ' Rent ' , ' Le Baiser de la Femme Araignée ' ou ' L' 'Éveil du Printemps ' ont des difficultés à trouver des finances .
Avons @-@ nous assez d' artistes capables de chanter , d' agir et de danser , comme sur Broadway ?
A Paris , quand il y a huit comédies musicales en saison , c' est une bonne année .
Nous avons 200 artistes talentueux qui passent du projet au projet .
Aux États @-@ Unis , le berceau de la musique , il est très différent .
Les jeunes acteurs sont formés dans de nombreuses écoles .
Il y a de nombreux emplois dans les théâtres régionaux , les entreprises touristiques , Broadway , Broadway , etc.
Le terrain de nidification pour le talent est aussi important que le nombre de rôles disponibles .
Pourquoi les visites provinciales sont @-@ elles si réussies ?
À l ’ exception de l ’ opéra , les provinces demeurent les pauvres par rapport à la culture en France .
Peu de productions théâtrales se déroulent en tournée et la plupart d' entre eux sont généralement « théâtre du boulevard » , destinés aux adultes et non aux adolescents .
Musicals remplit cet écart .
Ce sont les mêmes jeunes qui aiment la télévision de la réalité et les étoiles éphémères qu' il produit ...
Offrir aux jeunes hommes de bonne qualité un rôle de premier plan dans une musique garantit l' adoration des jeunes filles et souvent leur famille entière .
Les pages Facebook pour ces spectacles sont habilement gérées par des professionnels qui répondent aux questions .
Les spectacles sont attendus avec impatience au moment où ils atteignent un Zénith provincial ( théâtre ) .
Les comédies musicales sont préparées à Paris et appréciées dans les provinces .
Le spectacle est conçu pour être mis en scène dans n' importe quel théâtre majeur en France au même format qu' à Paris .
One Seriously en accident avec Driver Way Driver sur Brussels Ring Road
Un accident de route sur le périphérique intérieur de Bruxelles près de Hoeilaart en direction de Waterloo à 5.30am le vendredi matin a laissé une personne gravement blessée .
La voiture dirigée par la victime a été frappée par un chauffeur qui se rendait dans la mauvaise direction et sortit unhurt .
La section du périphérique où l' accident a eu lieu a été fermée au trafic jusqu' à 9h pour être cleared et pour un expert pour établir les circonstances de l' accident .
Cette situation n' a cependant pas créé la circulation du trafic comme l' accident s' est produit à la sortie de Hoeilaart .
Le trafic a donc été détourné par la sortie / entrée sur la route .
Enfant Seriously Injured sur le Ride à Disneyland Paris Paris
Un enfant âgé de cinq ans a été grièvement blessé après un accident à Disneyland Paris .
Sa vie n' est pas en danger mais il est toujours à l' hôpital .
Le garçon était avec son père sur le bateau " Pirates du Caribbeans " quand il tomba .
Le trajet a été fermé jusqu' à nouvel ordre .
RDC : L' armée Prepares New Assault
Les enfants jouent sur un char charred qui appartenait aux rebelles M23 , à Kibumba à l' est de la RDC le 31 octobre 2013 .
Vendredi , l' armée congolaise préparait une nouvelle attaque contre les derniers bastions des rebelles M23 près de Bunagana à l' est de la RDC .
L ’ objectif de l ’ assaut est de vider le M23 des collines qui surplombent Bunagana .
Hier , nous avons pris Bugina colline , qui donne sur la colline de Mbuzi .
Aujourd ’ hui , Mbuzi devrait également chuter .
Puis seulement la colline Rumyoni sera laissée .
" La colline de Chanzu n' est pas stratégique , " le gouverneur du Nord Kivu , Julien Paluku , a dit à l' AFP .
M. Paluku espère être à Bunagana le samedi .
La ville , qui est un bastion politique et le bastion final de la rébellion , se trouve à la frontière avec l' Ouganda , autour de 80km au nord de Goma .
Il a été recaptured par les forces armées de la République démocratique du Congo ( FARDC ) mercredi .
Depuis lors , plusieurs centaines de M23 diehards ont été coupés dans les collines de farmland , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et la ville voisine de Jomba , à une altitude de près de 2000 mètres .
En Jomba , un contact local qui avait rapporté des combats à proximité du jeudi a déclaré que la situation était « calme depuis ce matin » .
Il a également déclaré qu' une femme et un enfant avaient été tués dans la lutte contre la soirée précédente et avaient été enterrés .
Une petite fille a été blessée de gunfire , et trois autres personnes ont été blessées .
Depuis la reprise des hostilités entre les FARDC et les rebelles le 25 octobre , les deux parties n' ont donné aucune indication sur les victimes .
Les révélations NSA renforcent la paranoïa des entreprises sur la surveillance de l ’ État
Un hélicoptère de police allemand buzzed peu au @-@ dessus du consulat américain à Francfort , la capitale financière de l ’ Allemagne .
Sur l' instruction du Bureau pour la protection de la Constitution ( BfV ) , l' agence de renseignement de l' Allemagne , sa mission était de photographier le toit de l' avant @-@ poste américain , qui se trouve à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank .
Les médias allemands disent que les BfV espéraient identifier la présence d' antennes d' écoute et l' action a suscité un échange entre les Etats @-@ Unis et le ministère allemand des Affaires étrangères à Berlin .
James Clapper , directeur américain de l' intelligence nationale , a encore insisté en septembre sur le fait que les Etats @-@ Unis n' utilisent pas les capacités de renseignement étrangers " pour voler les secrets commerciaux des entreprises étrangères au nom des entreprises américaines pour améliorer leur compétitivité internationale ou augmenter leurs résultats .
Mais depuis Edward Snowden , l ’ entrepreneur a tourné whistleblower , a commencé à libérer son trésor de secrets de surveillance américains , les gouvernements européens et les dirigeants d ’ entreprises ne sont plus sûrs de prendre le directeur à sa parole .
Les rapports que l' Agence nationale de sécurité des États @-@ Unis spied sur la société pétrolière brésilienne Petrobras et ont obtenu l' accès aux données détenues par les fournisseurs de nuages américains , y compris Google et Yahoo ont ratcheted la paranoïa corporative sur la surveillance de l' état aux nouveaux sommets .
La paille finale est venue quand il a été révélé que le téléphone de la chancelière Angela Merkel avait été bugged , peut @-@ être pendant environ une décennie .
Si la personne la plus puissante de l' Europe peut être ciblée , alors les chefs d' entreprise sont certainement des cibles potentielles .
Snowden a rendu transparent la collaboration intensive entre les services de renseignement américains et les entreprises .
Je pense qu' il est concevable que ces données soient utilisées pour un bénéfice mutuel .
" L' Allemagne doit se réveiller " , déclare Oliver Grün , président de BITMi , qui représente les petites et moyennes entreprises informatiques allemandes .
Les entreprises allemandes pensent que les Etats @-@ Unis représentent aujourd' hui presque autant de risques que la Chine en matière d' espionnage industriel et de vol de données , selon une enquête publiée en juillet par EY , le conseil .
Dans tous les documents divulgués par M. Snowden , il n' y a cependant pas eu de preuve à ce jour que les États @-@ Unis ont transmis les secrets commerciaux des sociétés étrangères à ses propres entreprises .
Les responsables politiques ont exprimé leur inquiétude quant au manque de capacités de l ’ UE en matière d ’ informatique et d ’ internet et s ’ efforce de réduire sa dépendance aux États @-@ Unis .
Les chefs d' entreprise sont sceptiques à ce sujet .
Quelqu' un au parlement allemand dit que nous devrions construire un Google Google .
Je ne peux que fermer les yeux et les ouvrir lentement ...
" Ce n' est pas le chemin , " Hasso Plattner , président de l' entreprise allemande de logiciels d' entreprise SAP , dit .
Si l' on voulait une industrie européenne de l' informatique forte , on ne devrait pas le laisser mourir il y a 20 ans .
Tout est subventionné en Allemagne , du charbon , des voitures et des agriculteurs .
Tout sauf l' industrie informatique .
Pourtant , la portée et la sophistication technique des agences d ’ espionnage américaines exposées par les révélations Snowden sont devenues un choc pour certaines entreprises qui pensaient que le plus grand risque de surveillance était posé par la Chine .
Un grand changement se produit dans le calcul des nuages où les dirigeants européens sont devenus plus conscients que les données stockées aux États @-@ Unis sont soumises à cette juridiction et donc potentiellement vulnérables .
Selon une enquête réalisée par l ’ Alliance de sécurité Cloud , un organisme commercial , quelque 10 % des membres non @-@ américains ont annulé des plans d ’ utilisation d ’ un fournisseur de nuages basé aux Etats @-@ Unis après des révélations sur le programme d ’ extraction des données Prism américaines .
Jim Snabe , co @-@ directeur de SAP , dit : « Nous voyons une nouvelle question de la part des clients qui n' ont pas été présentés il y a un an - où sont mes données stockées et que vous pouvez garantir qu' il reste physiquement dans cette juridiction .
De nombreux dirigeants allemands soutiennent que les derniers rapports confirment tout simplement ce qu' ils savaient déjà : les États puissants veulent voler leurs secrets les plus prisés et ces données doivent donc être gardées à tout prix .
Cette espionnage économique n' est pas une surprise .
Elle a toujours eu lieu .
« Cela a été un sujet depuis de nombreuses années et n' a pas fondamentalement changé par le débat actuel » , explique Kurt Bock , chef de l' administration chimique BASF .
Les Américains nous spy sur le plan commercial et industriel comme nous les spy également , car il est dans l' intérêt national de défendre nos entreprises .
Les dirigeants d ’ entreprise ne sont généralement pas disposés à se vanter des contre @-@ mesures qu ’ ils ont prises , en cas de recours à un attaquant .
Pour les grandes entreprises , le message a depuis longtemps été drummed maison qui picking une clé USB gratuite à un salon de commerce , ou laissant un ordinateur portable unguarded dans une chambre d' hôtel sont peu judicieuses , pour dire le moins .
Ulrich Hackenberg , membre du conseil d ’ administration de carmaker Audi , affirme qu ’ il s ’ agit d ’ une pratique standard depuis des années pour les téléphones mobiles à recueillir avant des réunions de conseil afin qu ’ elles ne puissent être utilisées comme des dispositifs d ’ écoute à distance .
Le BfV de l' Allemagne conseille aux dirigeants d' envisager d' utiliser des mobiles prépayés simples lorsqu' ils voyagent à l' étranger en raison du risque que les téléphones intelligents soient compromis .
Les mobiles prépayés sont ensuite jetés par la suite .
Toutefois , il est préoccupant que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables au piratage et à la surveillance .
En Allemagne , beaucoup de ces entreprises sont des leaders mondiaux du marché dans leur créneau particulier .
« Les petites et moyennes entreprises manquent souvent de l' expérience , du personnel et des ressources financières pour protéger efficacement les secrets d' entreprise contre l' accès non autorisé » , souligne le BfV dans un rapport .
Les Etats @-@ Unis mettent en garde ses propres entreprises contre l' espionnage économique par d' autres pays .
Le National Intelligence Estimate des Etats @-@ Unis en février a nommé la France à côté de la Russie et Israël dans un deuxième palier de délinquants qui s' engagent dans le piratage de l' intelligence économique , derrière la Chine , selon The Washington Post .
Un membre du conseil d' administration de la société allemande de carton bleu concurred que lorsqu' il s' agit d' espionnage économique , " les Français sont le pire " .
Bernard Squarcini , ancien chef de l' agence de renseignement interne française DCRI , a été cité dans une interview ce mois @-@ ci comme disant : " Les services savent parfaitement que tous les pays , même s' ils coopèrent dans la lutte antiterrorist , spy leurs alliés . "
Les parents de la Géorgie qui sont morts dans " accident freak " croient que son fils a été assassiné .
Les parents d' un adolescent géorgien , dont le corps a été trouvé à l' intérieur d' un tapis de lutte rolled dans sa salle de gym secondaire , croient leur fils a été assassiné , l' avocat de la famille a déclaré jeudi .
. Johnson , de Valdosta , Ga , a été trouvé 11 Jan. dans un tapis de tapis droit derrière le bleachers à l' intérieur de sa salle de gym secondaire .
Les enquêteurs du comté de Lowndes ont conclu que Johnson était mort dans un accident freak , mais les conflits familiaux de 17 ans .
« Ils pensent absolument que leur fils a été assassiné » , Benjamin Crump , avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson , a déclaré FoxNews.com.
Ils n ’ ont jamais cru qu ’ il était mort la manière dont le sheriff a conclu .
« Ils pensent qu' il défie la logique , les lois de la physique et le bon sens , dit Crump .
Ils pensent qu' il s' agit d' une couverture pour protéger la personne ou les personnes responsables de la mort de leur fils .
" Ils ont envoyé leur fils à l' école avec un sac de livre et il a été retourné à eux dans un sac de corps , " a @-@ t @-@ il dit .
U.S. Michael Moore a déclaré jeudi qu' il mène une enquête officielle sur la mort de Johnson , notant que plusieurs questions clés restent sans réponse .
Quelle était la cause de la mort ?
Son décès est @-@ il le résultat d' un crime ?
Moore a déclaré lors d' une conférence de presse jeudi après @-@ midi .
Je suivrai les faits où qu' ils mènent .
Mon objectif est de découvrir la vérité .
" Je suis d' avis qu' il existe une base suffisante " pour une enquête formelle , il a dit .
Moore a déclaré aux journalistes que l' autopsie initiale indiquait Johnson est mort à la suite de " positional asphyxia " .
Une deuxième autopsie , cependant , a énuméré une autre cause de décès , selon Moore .
« Il y a plusieurs questions qui doivent être résolues ou confirmées » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Moore a ajouté que s' il uncovers suffisamment de preuves pour justifier une enquête pénale ou civile sur la mort de Johnson , il demandera au FBI de le mener .
Un représentant du bureau du comté de Lowndes n ’ a pas immédiatement été disponible pour commenter le jeudi .
Un juge du sud de la Géorgie , mercredi , a ordonné aux autorités de libérer toutes les vidéos de surveillance que les enquêteurs reviewed .
Les parents de l' adolescent ont dit qu' ils espèrent que les séquences vidéo contiendront des indices sur la mort de ses parents .
Les CDC posent les directives d' allergie des enfants pour les écoles .
Mercredi , les Centers for Disease Control and Prevention ont publié un ensemble de lignes directrices pour gérer les allergies alimentaires des enfants à l' école .
C' est le premier ensemble de directives que le gouvernement américain a mis en place , comme le nombre d' enfants d' âge scolaire souffrant d' allergies alimentaires grimpe .
Une des 20 enfants aux États @-@ Unis a maintenant des allergies alimentaires .
Les CDC ont constaté que la prévalence des allergies alimentaires chez les enfants a augmenté de 18 % entre 1997 et 2007 .
Le guide contient des renseignements pour les écoles sur la façon de rendre le corps professoral et le personnel au courant des allergies alimentaires des enfants , et comment les manipuler si une réaction allergique survient .
Il recommande également aux écoles d' avoir des epinephrine -- -- l' auto @-@ injector de marque EpiPen étant le plus couramment utilisé -- pour répondre à des anaphylaxis potentiellement mortelles .
Les législatures de l' État ont récemment été mises à jour des règles pour permettre aux écoles de stocker epinephrine plus facilement .
Le rapport contient également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique .
Les enfants peuvent dire : " Il se sent comme quelque chose de poking ma langue " , " Ma langue se sent comme il y a des cheveux sur elle , " ou " Ma langue est tingling " .
NSA Affair Emphasizes
Pourquoi l' attitude contradictoire du gouvernement français ?
À mon avis , il y a deux niveaux de réponse du gouvernement français .
Quand François Hollande téléphone , ou lorsque le ministre des Affaires étrangères Laurent Fabius convoque l' ambassadeur des États @-@ Unis , ils répondent à une véritable découverte , celui de la surveillance de l' Amérique des communications en France en général .
Et n' est @-@ il pas surprenant de lire dans les pages du Monde , d' une part , une reproduction de correspondance diplomatique avec les États @-@ Unis et , d' autre part , condamnation de l' espionnage de la NSA sur le ministère des Affaires étrangères sur le Quai d' Orsay , dans une affaire de semaines ?
N' y a @-@ t @-@ il pas un élément d' hypocrisie de votre part ?
La méthode journalistique n ’ est pas d ’ adopter une position morale , mais d ’ enquêter sur l ’ importance et la pertinence des informations et de permettre à chaque citoyen de se forger un avis .
Lorsque WikiLeaks révèle le contrôle de l' administration américaine sur les questions politiques et autres quelque part dans le monde , nous considérons que cela constitue une lumière significative en ce qui concerne le gouvernement américain .
En décrivant les méthodes américaines d' interception des données par rapport à la représentation diplomatique française aux États @-@ Unis , nous ne cherchons pas à exprimer l' indignation de cette pratique , mais plutôt à décrire le monde tel qu' il est .
La France a @-@ t @-@ elle bénéficié des renseignements fournis par la NSA concernant les opérations terroristes contre nos intérêts ?
Pouvons @-@ nous faire sans collaboration avec les Américains ?
La mise en place d' une technologie d' interception haute performance sur pratiquement les dix dernières années des États @-@ Unis - et de la France - a été officiellement justifiée par la lutte contre le terrorisme .
En outre , à cet égard , la France et les États @-@ Unis en particulier ont mis en œuvre des procédures , parfois décrites comme essentielles , pour coopérer et échanger des informations sur une base presque quotidienne .
Par exemple , la France a été informée de la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales de Miranshah par les ressources de la NSA .
Aussi la France peut @-@ elle , par exemple , transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux Américains et , en retour - comme déjà mentionné brièvement - les Américains peuvent fournir des informations aux Français sur d' autres parties du monde .
D' où la question au cœur de l' affaire NSA n' est pas tant la capacité ni le droit d' un pays à utiliser des outils d' interception , comme la question de l' absence totale de débat préalable - en particulier au sein des parlements - sur la justification de ces systèmes , dans la mesure où ils doivent être utilisés et , en fin de compte , la question de la violation des libertés .
Quel risque les États @-@ Unis courent @-@ ils ?
Mais nous dénonçons beaucoup les États @-@ Unis , je ne vois pas comment il peut être puni .
Les risques encourus par les Américains pourraient être double .
La première est que leurs alliés - comme cela a été le cas récemment - apprennent que leurs gouvernements ont été spied , parfois au plus haut niveau .
C' est le cas au Brésil et en Allemagne , deux pays où les relations diplomatiques avec les États @-@ Unis sont tendues .
Un autre effet pourrait être plus commercial : à la lumière des révélations , de plus en plus de pays européens et sud @-@ américains sont balking à l' idée de confier leurs données confidentielles aux fournisseurs américains soumis à la loi américaine et donc aux poignées de la NSA .
Enfin , l' exercice généralisé dans les révélations menées par les médias dans le monde entier , qui contribue à la mise en place d' un débat sur les pratiques de surveillance par des services de renseignement qui ont été presque invisibles jusqu' à présent , pourrait forcer les législateurs - y compris les États @-@ Unis - à reconsidérer les pouvoirs qu' ils ont accordés .
Les parents de Intersex Kids Can pick " Gender Undetermined'
L' Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième genre pour les bébés nés avec des genitalia ambigus .
Aucun nouveau nouveau @-@ né ne sera affecté de façon rigide à l' homme ou à la femme .
La nouvelle loi n' oblige pas les parents à déclarer tout genre de sexe pour ces enfants , ce qui permet aux parents de déclarer le sexe " undetermined " ou " non précisé " sur leurs certificats de naissance .
L ’ objectif de la loi était de faire pression sur les parents qui pourraient prendre des décisions hâtives sur la chirurgie sexuelle pour les nouveaux @-@ nés , et combattre la discrimination contre ceux qui sont intersex .
Une personne intersex , selon la BBC , a déclaré des années plus tard : " Je ne suis ni un homme ni une femme " .
Je resterai le patchwork créé par les médecins , les bruised et les scarred .
On estime qu' un enfant en 2 000 enfants nés chaque année n' est ni garçon ni fille .
Ils sont intersex , partie d' un groupe d' environ 60 conditions qui tombent sous le diagnostic de troubles du développement sexuel , un terme parapluie pour ceux avec des chromosomes atypiques , gonads ( ovaires ou testes ) , ou unusually developed développé .
Wallis Simpson peut avoir été intersex .
L' identification des genres n' est toujours pas bien comprise , mais la plupart des experts des États @-@ Unis disent que lorsque le sexe ne peut être déterminé , il vaut mieux utiliser les meilleures informations disponibles pour l' assigner ensuite à l' examen de l' enfant et le développement psychologique et physique avant d' entreprendre une chirurgie .
Le psychiatrist Jack City , qui se spécialise dans les questions d' identification des genres , a déclaré que la nouvelle loi allemande " sonne comme une bonne chose " .
Les enfants Intersex posent un dilemme éthique .
« Certaines personnes ont des conditions de vie qui nécessitent une chirurgie , mais la plupart des enfants ne le font pas » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Vous pouvez faire une affectation de genre sans chirurgie , puis voir comment l' identité se développe .
La science de savoir comment un enfant développera toute identité de genre n' est pas très précise .
Personne ne peut répondre aux questions sur la raison pour laquelle cela se produit .
C' est comme le mystère de pourquoi les gens sont gay .
Un rapport déposé à la Commission européenne en 2011 a décrit intersex personnes comme différentes des personnes transsexual ou transgender , car leur statut n' est pas lié au sexe , mais se rapporte à leur maquillage biologique , qui n' est pas exclusivement masculin ou exclusivement féminin , mais est typique de la fois .
Ces caractéristiques peuvent se manifester dans des caractéristiques sexuelles secondaires telles que la masse musculaire , la distribution des cheveux , les seins et la stature ; les caractéristiques sexuelles primaires telles que les organes reproducteurs et les genitalia ; ou dans les structures et les hormones chromosomal .
Le rapport donne également une vue d' ensemble de la discrimination dont sont victimes les personnes intersex et transgender dans le domaine de l' emploi , ainsi que des niveaux de harcèlement , de violence et de discrimination .
Les garçons de sexe masculin ont maintenant un camp spécial .
Déjà , l' Australie et le Népal permettent aux adultes de marquer des hommes , des femmes ou un troisième sexe sur leurs documents officiels .
En juin , un australien de 52 ans , Norrie mai @-@ Welby , est devenu la première personne reconnue au monde à avoir remporté un appel juridique pour maintenir un statut de genre non précisé pour la vie .
Les passeports allemands auront une troisième désignation autre que M ou F -- X , pour intersex , selon le ministère de l' Intérieur .
Dans la France voisine , les questions de genre sont encore controversées , selon un reportage sur la France 24 .
En 2011 , des dizaines de législateurs français de ce pays fortement catholique ont signé une pétition pour la « théorie de genre » à retirer des manuels scolaires .
Le site Internet catholique des États @-@ Unis s' est également opposé à la loi allemande , écrit que " comme le monde est traîné dans un nouvel État , où le sexe est un choix , mais l' activité sexuelle n' est pas , nous reverse deux autres piliers de la civilisation . "
Une mère du Maryland d' un nouveau @-@ né a également dit à la Zone Bébé qu' elle préférerait voir les bébés assignés à sexe à la naissance .
" Parenting est assez stressant sans limitations supplémentaires , surtout si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant " , a @-@ t @-@ elle dit au site Web parental .
Les enfants ont besoin de stabilité et de certitude .
Historiquement , les enfants nés avec des genitalia masculins et féminins ont été appelés hermaphrodites , nommés pour le beau dieu grec qui avait une double sexualité .
Et aussi peu qu' il y a dix ans , la communauté médicale a pensé au sexe comme une ardoise qui pourrait être effacée et ensuite redrawn .
Mais aujourd ’ hui , beaucoup remettent en cause la base éthique de la chirurgie , sachant que l ’ identité du genre est complexe , et que les médecins peuvent parfois se tromper , ne sachant pas comment un enfant se sentira au courant de leur affectation de sexe lorsqu ’ ils grandissent .
« Retour au milieu du XXe siècle , il était appelé « urgence psychiatrique » , dit Drescher .
Quand ces enfants sont nés , vous n' avez pas appelé le psychiatre , vous avez appelé un chirurgien .
La théorie dominante sur la façon de traiter les enfants avec des genitalia ambigus a été présentée par le Dr John Money à l' université Johns Hopkins , qui a tenu ce genre de sexe malleable .
Il a inventé le terme « identité de genre » et a soutenu que les indices sociaux et environnementaux -- comment les parents ont soulevé un enfant -- interacted avec les gènes et les hormones de l' enfant pour façonner si la personne identifiée comme homme ou femme .
Mais dans un cas 1966 , connu sous le nom « John / Joan » , ses théories sont devenues controversées .
Il a conseillé aux parents d' un garçon dont le pénis avait été coupé dans une circoncision botched pour avoir l' enfant complètement castrated , en retirant son testicles aussi , et pour l' élever comme une fille .
« L' argent a présenté le cas comme un cas de transition réussi , mais ce n' était pas , dit Drescher .
Quand le garçon était autour de 15 , il transitioned à un garçon et épousa une femme .
Mais à 38 ans , il se suicide .
Drescher a dit que maintenant certains médecins sont encore " pratiquant ce modèle " .
Mais dans les années 1990 , avec l' avènement d' Internet , les survivants de ces chirurgies de genre ont avancé " pas satisfait du résultat " .
Tel était le cas avec Jim Bruce , un écrivain de 36 ans originaire du Montana , qui est né avec XY mâles chromosomes mais ambigus .
Les médecins ne pouvaient pas être sûrs s' il avait un grand clitoris ou un petit pénis et étaient convaincus qu' il ne pouvait jamais vivre une « vie satisfaisante » en tant qu' homme .
Peu après sa naissance en 1976 , l' orgue et les testes de Bruce ont été enlevés et il a été raised comme une fille .
Il a reçu des hormones femelles à 12 ans .
« Je savais que je n' étais pas une fille » , a @-@ t @-@ il dit à ABCNews.com.
J' étais malheureux , mais il était vraiment difficile de poser des questions .
À 18 ans , il a été fixé pour un vaginoplasty .
Mais depressed et connaissant quelque chose était erroné , il a demandé des dossiers médicaux .
Ce qu' il a découvert était effrayant .
J' ai été sterilized à la naissance , et personne ne m' a jamais dit .
Bruce est né avec un DSD qui a empêché son corps de produire assez de testostérone pour développer correctement ses organes génitaux .
Après avoir appris la vérité , il a changé à un homme , prenant des coups de testostérone et ayant ses seins enlevés .
La chirurgie le rend stérile .
Aujourd' hui , il plaide pour d' autres dans une organisation appelée le Projet d' interface , essayant de normaliser les perceptions de ceux qui sont intersex .
Mais Anne Tamar @-@ Mattis , directrice exécutive pour les groupes juridiques basés en Californie pour le choix éclairé , craint que la loi allemande " invite à l' étiquetage et à la stigmatisation " .
« Beaucoup d' activistes craignent que la règle allemande n' incite les parents à prendre des décisions rapides et à donner à l' enfant un " undetermined " , dit @-@ elle .
Nous avons peur qu' elle n' encourage l' intervention .
Nous pensons qu' un meilleur processus consiste à attribuer le sexe masculin ou féminin , puis à attendre .
Mais nous n' avons pas vu comment la loi va jouer , alors tout ce que nous pouvons faire est de spéculer .
Tamar @-@ Mattis a déclaré que son organisation soutient la loi australienne parce que " il permet aux adultes de choisir dans un troisième sexe " .
« Les adultes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions sur le genre juridique » , a @-@ t @-@ elle dit .
Le droit allemand est de l' attribuer à la naissance .
Ce n' est pas une bataille pour les jeunes enfants .
Lorsqu' ils sont cultivés , ils peuvent prendre des décisions sur leurs propres organes .
Mais le Dr Arlene Baratz , un breast de bande de Pittsburgh qui a une fille avec un trouble du développement sexuel et aide des centaines d' autres dans un groupe de soutien , a déclaré que la loi allemande " empower " les parents et les enfants .
La fille de Baratz Katie est née avec male mâle , mais a un DSD appelé le syndrome complet androgen insensitivity .
Parce que ses récepteurs androgen sont défectueux , Katie a développé des caractéristiques féminines .
Elle a un vagin , mais aucun utérus ou ovaires .
Aujourd' hui à 29 , Katie est mariée et à l' Université de Pennsylvanie , un résident dans l' enfant psychiatrie .
Bien qu ’ elle soit stérile , elle espère devenir un parent par l ’ adoption ou le gestational surrogacy .
« La loi donne aux parents un espace qui ne doit pas se précipiter pour prendre des décisions eux @-@ mêmes » , a déclaré Baratz .
Il leur donne le temps de faire quelques tests et de le classer et d' une période de temps avant qu' ils écrivent " hommes " ou " femmes " .
De cette façon , vous êtes OK -- élever l' enfant , aimer l' enfant .
Vous avez un merveilleux bébé et profitez du plaisir .
Nous n' avons pas à se précipiter dans une chirurgie irréversible .
« Elle amène les enfants à prendre la décision et enlève l' anxiété qui motive les parents parce qu' ils ne sentent pas qu' ils font la bonne chose , dit @-@ elle .
En fin de compte , l' enfant décidera quel sexe il ou elle sent plus confortable avec -- et c' est une chose merveilleuse .
Elle permet aux enfants de prendre la décision d' eux @-@ mêmes .
Letta Confident de la survie du gouvernement
Le président du Conseil italien , Enrico Letta , croit que son gouvernement durera jusqu' en 2015 , malgré une forte tension entre les ailes de gauche et de droite au sein de la coalition au pouvoir au cours du vote du Sénat sur le démembrement de Silvio Berlusconi de son mandat .
Dans un entretien avec le quotidien La Stampa , le dirigeant du centre gauche a dit qu' il avait " toute intention " de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu' aux prochaines élections législatives en 2015 .
La Chambre supérieure du parlement italien se réunira ce mois @-@ ci pour décider du sort de l' ancien président , qui a été reconnu coupable d' évasion fiscale en août .
Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat , dans lequel il a plus d' opposants que les partisans , décide de le soulager de ses devoirs .
Mais une partie de son camp , centrée autour du secrétaire national du parti populaire de la liberté ( PDL ) , Angelino Alfano , continue de soutenir le gouvernement , comme il l' a démontré le 2 octobre lorsqu' il a refusé de suivre les ordres de Berlusconi sur une tentative précédente de renverser le cabinet .
Le L.A. Times rapporte qu ’ un agent de la U.S. Transportation Administration ( TSA ) et un suspect ont été blessés lors d ’ un échange de gunfire .
Firemen a appelé à la scène du drame a confirmé qu' ils avaient répondu à un appel de rapports " multiples blessures " .
" Les agents d' application de la loi sont à la scène , " l' aéroport a déclaré sur son compte Twitter , tandis que les images de télévision ont montré que des gens sont évacués dans les ambulances .
« Il y a eu une fusillade , un porte @-@ parole de l' Administration des transports des États @-@ Unis ( TSA ) a déclaré à l' AFP .
La chaîne locale ABC a montré une personne evacuated sur un châssis et une seconde dans un fauteuil roulant .
L' aéroport a également déclaré que l' incident a eu lieu à environ 9.30am temps local ( 12.30pm Montréal temps ) au Terminal 3 de l' aéroport .
Le Los Angeles Times a déclaré que les terminaux 2 et 3 sont évacués .
Le porte @-@ parole de la TSA n ’ a pas pu confirmer sur place si l ’ un de ses membres avait été blessé .
Tous les vols arrivant à l' aéroport ont été suspendus .
L' armée israélienne Kills le Hamas à Gaza
Selon les sources de soins de santé , les tirs de chars israéliens ont tué un militant islamiste palestinien palestinien et laissé un autre grièvement blessé au sud de la bande de Gaza jeudi .
Une source du Hamas a expliqué que la lutte a éclaté dans la région après que les chars israéliens franchissent la frontière et étaient visés par le feu de mortier palestinien .
L' armée israélienne a simplement mentionné la réalisation de " actions ciblées " dans la région près de ce que l' État juif appelle un tunnel " terroriste " creusé à la frontière , dont la découverte a été signalée à la mi @-@ octobre .
Rapport : Obama a envisagé le dumping Biden pour Hillary Clinton
Selon le New York Times , les conseillers les plus proches du président Barack Obama considéraient secrètement remplacer le vice @-@ président Joe Biden par Hillary Clinton sur le billet 2012 .
La révélation est le bombshell le plus notable de Mark Halperin et de John Heilemann s lourdement attendu de 2012 campagne tome , " Double Down : Game Change 2012 " .
Le Times a obtenu une copie du livre à venir et a rapporté jeudi soir que les meilleurs assistants du président ont mené des « sessions de groupes et des groupes de vote étendus à la fin 2011 » afin de déterminer si le dumping Biden pourrait aider à renforcer les espoirs de réélection waning d' Obama .
Selon le correspondant politique national de Times Martin , le livre fournit un compte rendu détaillé de l' effort de hauts fonctionnaires à l' intérieur de la campagne et de la Maison Blanche , à savoir l' ancien chef de la Maison Blanche Daley , pour mesurer ce qui change l' ancien secrétaire d' État Clinton pour le vice @-@ président aurait dans les sondages .
Le changement potentiel était un secret surveillé de près dans l ’ infrastructure de campagne de Chicago et à l ’ intérieur du Bureau Oval .
Une demi @-@ douzaine de conseillers les plus proches du président , dont Daley , l' ancien chef de campagne d' Obama , Jim Messina , et les anciens conseillers de haut niveau de la Maison Blanche , David Axelrod et David Plouffe , savaient que le changement était à l' examen .
" Double Down " claims Daley a mené l' effort de remplacer Biden , malgré leur " rapport personnel étroit " , avant de décider en fin de compte contre le déménagement lorsque leurs données ont montré l' ajout de Clinton au billet ne serait pas " améliorer sensiblement les chances d' Obama .
Dans une interview avec Martin , Daley a confirmé que l ’ administration avait en fait envisagé de remplacer Biden par Clinton .
" J' ai eu envie de regarder un tas de choses , et c' était l' un d' eux , " Daley a dit le papier .
Vous devez vous rappeler , à ce moment @-@ là , le président était en forme terrible , alors nous étions comme , " le Saint @-@ Esprit , ce que nous faisons ? "
Alors que Daley a caractérisé la recherche comme " diligence raisonnable " , Martin a dit à CNN Cooper Cooper que la campagne de réélection a fait un investissement important pour savoir si le déménagement would des dividendes aux urnes .
« Les campagnes ne passent pas le genre d' argent sur les bureaux de vote et les groupes de concentration à moins qu' ils ne se penchent sérieusement sur quelque chose » , a déclaré Martin sur AC360 .
Toutefois , il n ’ est pas clair si Obama savait que son équipe allait explorer le swap .
Martin a dit à CNN qu' il avait demandé à Daley si son patron était au courant du potentiel de shuffle .
Alors que Daley a dit qu' il ne pense pas que le président " était conscient " du changement potentiel , l' ancien chef du personnel admis que c' est " possible " Obama savait .
Martin a ajouté que " Double Down " ne répond pas définitivement si l' analyse politique a atteint le bureau d' Obama .
Cooper a demandé à Martin s ’ il pensait sérieusement que Obama ne savait pas de la recherche sur le dumping Biden du billet .
" Probablement , " Martin a répondu .
Fancy une crème glacée dark ?
Un entrepreneur britannique a créé la première crème glacée glow au monde , en utilisant des jellyfish .
Charlie Francis a exploité les propriétés fluorescent de l' animal marin pour développer la collation luminescent .
Il est venu avec l' idée après avoir lu un document de recherche sur les jellyfish et convaincus des scientifiques en Chine à recréer chimiquement la protéine glowing .
La crème glacée réagit avec la langue de la eater , augmentant le pH dans les protéines et la rend lumineuse .
Chris dit parce que la crème glacée s' allume quand elle réagit avec la chaleur de la bouche , cela signifie plus que vous lick , plus il devient .
Charlie , fondateur de la " Lick Me I am Delicious " , a dit : " C' est incroyable de choses , mais toujours à très tôt en termes de production , si £ 200 vous reçoit sur 2g des choses .
La protéine que nous utilisons dans la crème glacée réagit avec votre langue au pH neutre .
Alors que la bouche réchauffe la protéine , elle augmentera le pH et la crème glacée will .
Nous l ’ avons testé au cours des derniers mois et il semblait parfait de le partager à l ’ Halloween parce qu ’ il donne ce merveilleux effet lumineux .
C' est probablement la crème glacée la plus chère que j' ai faite parce que la jellyfish luminescence est quatre fois plus chère que l' or .
Donc chaque scoop coûte environ 140 £ .
Il y a un bon goût .
La société expérimentale de Charlie , basée à Bristol , est réputée pour ses saveurs inhabituelles , dont la bière , le fromage , le boeuf et la feuille d' or .
Mais sa prochaine création sera encore plus ambitieuse .
Il a dit : " Je veux vraiment développer une crème glacée invisible " .
Il est intrinsèquement impossible à cause des refraction causées par les cristaux de glace qui forment la crème glacée , mais je pense que nous trouverons une façon de le faire .
La crème glacée harnais les propriétés fluorescent d' une jellyfish , synthesized par les scientifiques chinois
Lou Reed Dies Durant le Tai Chi Session
Le chanteur Lou Reed est mort en faisant du tai chi exercices , sa femme , Laurie Anderson , a annoncé dans une lettre publiée par le journal régional , East Hampton Star , qui est destiné aux résidents de Springs , la ville où le couple avait une maison .
L' artiste est décédé dimanche dernier à l' âge de 71 ans .
« Il est mort dimanche matin tout en regardant les arbres et en faisant la célèbre 21st forme de tai chi , avec son musicien mains frappant l' air , » écrivait Laurie Anderson .
Lou Reed était un maître de l' art martial chinois connu sous le nom de tai chi .
L' épouse du chanteur a également dit que , une semaine avant sa mort , elle avait promis son mari qu' elle le ferait sortir de l' hôpital et le ramener à leur maison en Springs ( Long Island ) .
" Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années .
Même si nous sommes des citadins , c' est notre maison spirituelle .
Lou était un prince et un combattant , et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté dans le monde will beaucoup de gens avec l' incroyable joie de vivre qu' il sentait , " elle a ajouté .
Lou Reed avait subi une transplantation hépatique en mai dernier .
Halloween 2013 :
Quand j' étais peu , Halloween était magique .
Ma sœur et moi avons été autorisés à manger des bonbons , rester en retard et jouer dress pour le quartier .
Aujourd' hui , je suis devenu plus un scrooge .
Je n' ai pas signé ces deux dernières années pour donner des bonbons dans mon appartement et probablement pas cette année .
Mais les stats montrent que je suis un mouton noir quand il s' agit de Halloween .
La majorité des Américains - 158 millions d' entre eux en fait - fêtera l' Halloween cette année , dépensant un total de 6,9 milliards de dollars sur les bonbons , les costumes et les décorations , selon la Fédération nationale de détail .
Une chose que je me réjouis de chaque Halloween sont les tendances .
Les Costumes devraient représenter 1,2 milliard de dollars par tranche de 6,9 milliards de dollars dépensés , selon les NRF .
Cette année , les objets sexy inanimate sont toute la rage .
Les femmes ne doivent plus être des professionnels sexy ; elles peuvent aussi être des aliments sexy comme la pizza , les hamburgers et les carottes .
Pour les hommes , j' attends que nous seeing beaucoup de zombies , grâce à The Walking Dead et je parie que les hommes de Daft Punk space les men dans nos flux Instagram cette année .
Selon Google , les costumes les plus recherchés sont des zombies , Batman , pirates et sorcières .
Je pense qu' il n' y a rien de mal à aller traditionnel .
Nous avons dressed nos chiens l' année dernière et à ma surprise nous n' étions pas seuls .
En fait , les Américains passeront 330 millions de dollars sur les costumes de familiers cette année , selon les NRF .
C' est beaucoup de chiens ironic ironic .
Quand il s' agit de bonbons , nous ne screw pas .
Les Américains vont dépenser 1,9 milliard de dollars cette année , selon The Nielsen Company .
C ’ est environ 600 millions de livres de bars Hershey , lollipops , Milk Milk , Twizzlers et Clark .
C' est une bonne nouvelle pour les 41 millions de trick @-@ ou @-@ treaters set pour prendre nos quartiers , selon le département du commerce américain .
En fait , nous achetons et , qui sommes nous , consomment 90 millions de livres de chocolat pendant Halloween .
La chose que nous ne voulons pas consommer , le maïs de bonbons ; et pourtant près de 35 millions de livres sont vendus autour de Halloween , selon l' Association nationale des Confectioners .
Il s' agit d' environ 9 milliards de noyaux individuels de maïs .
C' est un mystère que je n' ai pas encore résolu .
Rien n' est plus quintessentially Halloween que les maisons haunted .
Ils ont les meilleurs noms , comme " Terror derrière les murs " ( qui , en passant dans une prison réelle ) , " Howl @-@ O @-@ Scream " et " La Maison du choc " .
En fait , il y a 1 200 maisons officiellement sanctionnées aux États @-@ Unis qui génèrent environ 500 millions de dollars de revenus , selon l' Amérique Haunts , et qui inclut ces superbes photos de vous mi @-@ peeing votre pantalon que votre ami met sur Facebook et que vous aimez voir .
Enfin , parlons pumpkins .
Charlie Brown nous a présenté au Grand Pumpkin quand nous étions enfants , et carving une prise de prise de vue est comme décorer un arbre de Noël - c' est quelque chose que nous avons fait puisque nous étions peu .
Lucky for us , the " baby in a pumpkin trend " started only last year thanks to Pinterest , so most of us grew up carving these gourds not sitting in them .
Cette année , les Américains passeront environ 106 millions de dollars sur pumpkins , selon le recensement américain .
La jack @-@ o @-@ lanterne lentement withering sur votre porche avant est probablement venu de l' Illinois , qui a augmenté 542 millions de livres de citrouille cette année .
Si vous cherchez un crédit supplémentaire , appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa , Californie .
La Banque Royale d ’ Écosse créera une structure interne de mauvaise banque pour couvrir 38 milliards de livres ( 45 000 millions d ’ euros ) de ses plus hauts actifs de risque , un pas conçu pour améliorer ses relations avec la Ville et accélérer sa re .
La banque veut réduire la proportion des actifs toxiques sur ses livres de 55 % à 70 % au cours des deux prochaines années et espère les nettoyer complètement en trois ans .
Le RBS a également déclaré qu' il writing une provision de 4 500 millions de livres sterling pour la dépréciation de dettes supplémentaires supplémentaires pour le trimestre , une entrée liée à la mise en place de la structure de la ruche .
Le RBS a également précisé que cette restructuration interne would £ 10 @-@ 11 000 millions dans le capital , renforçant ainsi sa capacité de prêt .
La banque et la Ville ont souligné que la « mauvaise banque » permettrait de rompre le passé , le gouvernement en particulier ayant été accusé d' interférer dans la gestion du RBS .
" Nous pouvons maintenant aller de l' avant et nous concentrer sur l' avenir et sur les 90 % des actifs qui constituent une banque vraiment bonne , et sur la construction d' une grande banque pour nos clients et le Royaume @-@ Uni , " nouveau directeur général , Ross McEwan , dit à la presse .
La série de rallye Land Rover a annoncé
L' intérieur a des sièges de course et des ceintures de six points , ainsi qu' un interphone .
Les options incluent des freins améliorés , un service de service permettant l' accès à la mécanique Bowler Works , le support logistique et le stockage des véhicules entre les événements .
Drew Bowler , directeur général de Bowler Motorsport , a déclaré : " Les clients de rallye à Bowler ont changé " .
Ce n' est pas tous les coureurs expérimentés , mais les gens qui recherchent l' excitation et l' aventure , et un chemin réalisable vers des événements de classe mondiale .
Nous sommes heureux d' offrir ce chemin en partenariat avec Land Rover et le MSA , et croyez que le format offre une nouvelle façon d' expérimenter différentes disciplines de rallye au Royaume @-@ Uni et à l' étranger , et de préparer les nouveaux arrivants pour les rigours et les réalités du rallye Raid .
Nous avons vraiment apprécié le développement de la voiture Challenge Defender - ce sera un championnat vraiment amusant .
En outre , le Defender Defender fournira un jour de formation et de test en février , ainsi que la possibilité de concourir dans des événements désertiques en Afrique du Nord et au Moyen @-@ Orient .
Les équipages de pompiers ont appelé à sauver le chiot perdu après avoir été coincé 50ft au @-@ dessus du sol sur des ledge précaires dans une carrière de quarry dans une carrière ...
Cocker spaniel Ruby s ’ est éteint après qu ’ elle était dans un petit crash routier .
Elle a été spotted trois jours plus tard par un walker trapped dans la carrière .
Firefighters abseil à la hauteur de falaise pour pluck le chien de certains décès .
Un chiot a eu la chance de s ’ échapper après avoir été appelé à la lever à la sécurité lorsqu ’ elle s ’ est got stuck sur une falaise précaire .
Ruby spaniel Ruby Ruby Ruby Ruby Ruby . . . .
Ses propriétaires Scott Alderson , 25 , et sa copine Becky Hall , 20 , étaient à Flappit Quarry à Denholme , West Yorkshire , pour être reunited avec Ruby et ont remercié le Service de secours et de sauvetage West Yorkshire .
Ils avaient cherché des frantically pour leur chien disparu et ont envoyé des appels sur des sites de réseautage social après avoir couru dans la carrière après l' accident mineur .
A around le mercredi , un walker de chien eyed spotted spotted sur le ledge dans la carrière , stranded 50ft .
Une équipe de secours technique de Cleckheaton Fire Station se rushed à la scène et abseiled pour sauver Ruby et a utilisé un tube pour animaux pour transporter sa falaise .
Andy Clayton a dit : " Elle était dans une situation précaire .
Elle était juste au milieu du visage de falaise - 50ft du haut et du bas .
Elle n' a pas déplacé un muscle pendant le sauvetage - elle a été gelée solide .
Mais elle est bien maintenant .
Elle mange des biscuits après .
C' était un appel très inhabituel .
Le fait que le chien ait été repéré est incroyable .
Le spécialiste de l' aide technique , Peter Lau , a dit : " Ruby avait une très bonne chance d' échapper " .
Le potentiel était qu' elle aurait pu être gravement blessée ou pire .
Ruby a été emmené aux vétérinaires pour une vérification et a été découvert à autre chose que l ’ épuisement et la déshydratation .
Miss Hall , de Halifax , West Yorkshire , a dit : " Regarder le sauvetage était terrifiant " .
Je ne pouvais pas croire qu' elle était là en premier lieu .
C' était étonnant de l' obtenir dans nos bras .
Le vétérinaire a déclaré que si elle devenait trop épuisée et s' collapsed , elle aurait probablement chuté .
Les pompiers étaient étonnants .
Il était vraiment audacieux .
Nous sommes tout à fait reconnaissants et chacun d' entre eux était absolument énorme .
M. Alderson , de Keighley , a ajouté : " Nous avons eu peur qu' elle ne tombe mais elle y resta . "
Les pompiers étaient brillants .
Je ne peux pas croire où elle était .
Mick Jagger dit qu' il n' a jamais touché Katy Perry lorsqu' elle était 18 .
Lors d' une interview avec une radio australienne cette semaine , l' étoile pop a dit qu' elle chantait des voix de voix pour la chanson de Jagger s 2004 " Old Habits Die Hard " .
Perry a dit qu' elle avait dîner avec le rocker ancien et que " il a frappé sur moi quand j' étais 18 " .
Elle a ajouté : " C' était il y a longtemps , et il était très aimable " .
Dans une déclaration jeudi , un représentant pour Jagger , 70 , dit qu' il " nie catégoriquement qu' il a jamais fait un passage à Katy Perry " .
Le représentant ajoute : « Peut @-@ être le confusing @-@ elle avec quelqu' un d' autre » .
Perry a été l' un des chanteurs pour faire une apparition invité sur la tournée des Rolling Stones cette année .
Son nouvel album , " Prism " , a débuté au numéro 1 cette semaine .
Movement Islamic Turkoman
" Le soutien en coulisses de l' attaque provenait du mouvement islamique Turkestan oriental ( ETIM ) basé en Asie centrale et occidentale " , a déclaré le chef des services de sécurité chinois à une chaîne de télévision Hong Kong , selon une vidéo publiée en ligne le jeudi soir .
Meng Jianzhu , membre du Bureau des politiques du Parti communiste de Chine ( CCP ) , a fait la déclaration à Tachkent pendant une visite officielle en Ouzbékistan .
C' est la première fois qu' un haut fonctionnaire chinois a nommé une organisation spécifique à la suite de l' attaque lundi .
Selon la police chinoise , trois membres d' une famille ouïghoure de la région majoritairement musulmane du Xinjiang , qui partage les frontières avec un certain nombre de pays d' Asie centrale , ont conduit une voiture chargée de canettes de pétrole contre l' entrée de la Cité interdite à Pékin , dans une attaque suicide qui a laissé deux morts et 40 blessés .
Le conducteur du véhicule , sa femme et sa mère sont tous morts dans le feu dans la voiture .
ETIM , qui se bat pour l' indépendance du Turkestan oriental - l' ancien nom du Xinjiang chinois - a été classé par l' ONU en 2002 comme l' une des organisations affiliées à Al @-@ Qaida .
Le mouvement est souvent reproché aux autorités chinoises pour des problèmes sporadiques au Xinjiang , bien que de nombreux experts remettent en cause sa véritable influence .
George Kerevan : L ’ Europe s ’ effondre donne le choix des Écossais
Une autre journée , une autre histoire d' indépendance .
Cette fois , nous sommes prévenus qu' une Écosse indépendante serait obligée de rejoindre la zone de libre @-@ échange européenne comme condition de l' adhésion à l' UE .
stories des histoires sur les contrôles des passeports à Berwick et une frontière de barbelés le long du Mur de Hadrian .
Certes , le document Strathclyde a souligné les avantages économiques possibles de la libre circulation avec le reste de l' Europe , bien que - prévisible - qui ne figure pas dans les journaux .
Personne n ’ a non plus fait remarquer que les États membres de l ’ UE consacrent beaucoup de leur temps à bending leurs règles formelles s ’ ils les conviennent .
Étant donné que l' Écosse n' est pas dans l' espace Schengen maintenant , la non @-@ conformité continue serait une concession bon marché pour Bruxelles pour offrir en retour tout ce qu' il voulait vraiment des Écossais .
Donc , une non @-@ histoire , alors .
Et c' est tellement long dans la dent qu' il est devenu fossilised : j' ai d' abord entendu l' indépendance comme le contrôle des passeports " canard au moins 40 ans .
Pourtant , il y a un point intéressant dans ce retelling d' un conte whiskery .
Pourquoi une Écosse indépendante devrait @-@ elle faire appel à l' Europe , de toute façon ?
Pourquoi le joug de Londres pour celui de Bruxelles , surtout maintenant ?
Voici les vraies nouvelles européennes : le grand plan d ’ après @-@ guerre pour unir l ’ Europe est enfin au point mort .
Avec la crise de l' euro , le projet Europe est officiellement mort .
Partout dans l' UE , des partis qui se consacrent à l' opposition à l' UE ou à la suppression de l' euro comme monnaie commune gagnent du terrain .
Même en Allemagne , l' alternative eurosceptique pour l' Allemagne - fondée seulement cette année - est venue de nulle part pour s' emparer de près de cinq millions de voix en septembre les élections fédérales , knocking effectivement les démocrates libres ( équivalent à nos propres Dems Dems ) .
Il y a toujours eu opposition au plan de création d' une Europe fédérale .
Toutefois , la crise économique actuelle s' est révélée un tournant .
L' austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne , couplée à la force de force imposée aux économies nationales par le respect de la monnaie commune , a conduit beaucoup de gens à penser que le projet Europe est allé trop loin .
La crise de l' euro a peu à voir avec les gouvernements nationaux qui courent des déficits budgétaires excessifs - c' est vrai seulement de la Grèce .
Au contraire , le système euro locked dans ses membres aux taux de change favorables aux exportateurs allemands - quelque chose que les politiciens allemands veulent garder .
Sans la possibilité de dévaluation de devises intérieures , l ’ Europe du Sud se retrouve avec un désavantage de productivité intégré vis @-@ à @-@ vis de l ’ Allemagne .
Le seul recours consiste à réduire les salaires et les dépenses publiques - encouragé par Berlin .
Au @-@ delà du budget actuel et des problèmes monétaires , le malaise de la productivité européenne est plus profond .
En raison des politiques énergétiques " vertes " imposées par Bruxelles - code pour subventionner les entreprises énergétiques françaises et allemandes aux frais du consommateur - l' industrie européenne paie deux fois plus pour l' électricité , et quatre fois pour le gaz , comme aux États @-@ Unis .
C' est un désavantage crippling , comme nous l' avons déjà vu à Grangemouth .
Tous les freezes de salaire dans le monde ne stop pas l' industrie européenne du petrochemicals par le gaz de schiste américain bon marché .
En conséquence , la révolte brewing , en particulier en France , une fois que le principal cheerleader de l' UE .
Après la guerre , l ’ élite politique française a vu l ’ UE comme un véhicule pour garder l ’ Allemagne à l ’ épreuve et donner à Paris une facturation égale dans le monde avec Washington .
Mais Berlin n ’ a plus besoin de Paris comme un passeport à la légitimité politique et a imposé sa propre politique économique à l ’ Europe , laissant à l ’ économie française battered la difficulté .
Résultat : le Front national de droite de Marine Le Pen vient de remporter une élection cruciale , qui knocking les socialistes au pouvoir en troisième place .
Le Front est aujourd' hui le parti le plus populaire en France avec 24 % du vote - un avertissement opportun au travail britannique qu' ils ne peuvent pas supposer qu' une division à droite favorise automatiquement la gauche .
Qu' est @-@ ce que Le Pen fait avec sa nouvelle popularité parmi la classe blanche française ?
Elle veut utiliser les élections européennes de l' année prochaine pour créer un bloc monétaire anti @-@ européen , anti @-@ courant , à travers le Parlement européen .
Si , comme il est très possible , les partis anti @-@ UE font bien lors de ces élections , un tel bloc pourrait dominer le Parlement européen pour la première fois .
Voici mon point : un peu de temps après , un sentiment de monnaie anti @-@ UE et anti @-@ monnaie en Europe coalesce pour tuer l' euro .
L' UE ne disparaîtra pas , mais elle reviendra à quelque chose de plus comme la " Europe des nations ( Sovereign ) " favorisée par le général de Gaulle .
L' Allemagne et quelques @-@ uns de ses économies satellites pourraient maintenir l' euro mais la France et le sud de l' Europe revive leurs propres monnaies .
J ’ attends du Royaume @-@ Uni qu ’ il se distance de ce projet , espérant passer aux États @-@ Unis .
Cependant , l' intérêt croissant de Washington dans le Pacifique suggère que la Grande @-@ Bretagne sera libérée dans le froid atlantique .
Où cela quitte @-@ il l' Écosse ?
Nous pouvons choisir d' être une région de ( essentiellement ) Little England .
Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques , qui incluent le fait de dire à Berlin et à Bruxelles où il faut descendre .
Je soupçonne que l ’ Écosse pourrait bien faire à l ’ intérieur d ’ un arrangement européen plus souple , pourvu que nous ayons maintenu notre propre monnaie .
La coopération avec d' autres pays semblables sera plus facile dans une Europe non fédérale des Nations .
Sinon , nous devrions envisager la Norvège et conserver notre indépendance économique .
Le gouvernement SNP en Écosse est - remarkably-- le mouvement politique anti @-@ austérité le plus réussi en Europe , ayant remporté une forte majorité en 2011 sur la base de l' opposition aux réductions proposées ( et mises en œuvre ) par le chancelier travailliste Alistair Darling et par la coalition conservatrice conservatrice Tory @-@ Lib .
Il serait ridicule que l' Écosse vote pour l' indépendance uniquement pour accepter l' austérité imposée par Berlin et Bruxelles .
Début de la puberté .
Les filles afro @-@ américaines et Hispanic ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs , de la recherche .
Les changements physiques ne signifient pas la puberté .
Il n' y a aucune preuve que les hormones ou autres substances chimiques sont à blâmer .
Les experts pensent que l' épidémie d' obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce .
La tendance à la puberté précoce n' est pas aussi prononcée avec les garçons .
L' ancien correspondant de CNN Pat Etheridge est un journaliste spécialisé dans les questions de santé et de santé des enfants .
Une mère doit @-@ elle être alarmed si sa fille commence à sprout des bourgeons et des cheveux pubic à 7 ou 8 ?
Lors de la conférence annuelle de l' American Academy of Pediatrics cette semaine à Orlando , en Floride , le Dr Paul Kaplowitz a expliqué que ces changements physiques précoces sont assez fréquents parmi les filles américaines et représentent une nouvelle norme .
« Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents -- habituellement , cela ne signale pas une progression rapide en pleine puberté » , a déclaré Kaplowitz .
Les signes Obvious de développement , comme les seins en herbe , les pubic et les cheveux underarm et l' odeur du corps apparaissent plus tôt chez les filles .
Mais il n' y a eu qu' un léger changement à l' âge de menarche ( la première période ) au cours des quatre dernières décennies .
Aux États @-@ Unis , l' âge moyen est de 12,5 ans , en baisse de 12.75 en 1970 .
" Une fois les seins commencer à se développer , il faut au moins deux à trois ans avant menarche , " a déclaré Kaplowitz , également auteur de " Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem . "
Le temps est le test le plus précis de la façon dont la puberté va progresser .
Il y a débat sur ce qui constitue le véritable début de la puberté , mais il est considéré comme " precocious " lorsque l' élargissement du sein est accompagné d' une croissance de la croissance avant l' âge de 8 ans .
Dans la plupart des cas , le processus ralentira ou stall -- un pediatrician peut surveiller de près .
Une progression plus rapide peut justifier des tests par un endocrinologist pour éliminer des problèmes graves tels que les tumeurs ou les cysts .
Il y a des traitements pour retarder les règles précoces et de prévenir une autre conséquence : le vieillissement prématuré des os qui , en fin de compte , peut conduire à une croissance stunted et être court comme adulte .
Les recommandations relatives à la thérapie des médicaments ou aux hormones sont fondées sur l' âge , le taux de développement , le taux de croissance et la maturité émotionnelle .
Les aspects Psychosocial sont également importants .
Kaplowitz est prudent avec les médicaments mais reconnaît , " la suppression de la puberté peut soulager les problèmes comportementaux et les sentiments des filles d' être différent des pairs " .
L' autre grand problème est compréhensible : les parents ne veulent tout simplement pas que leurs jeunes filles aient des périodes .
« Ils s' inquiètent du risque de grossesse ou même de la façon dont ils traiteront l' hygiène » , a déclaré Kaplowitz .
" C' était un choc , " rappelle une femme dont la fille a commencé sa période à 10 .
Même s' il y avait des signes et nous avions parlé de menstruation , elle n' était pas prepared .
Elle est venue à la maison de l' école effrayé et upset d' être le premier parmi ses amis .
Il y a beaucoup de théories bien publicized sur les causes de la puberté precocious .
Pourtant , il n' y a pas de preuve cohérente de la preuve que les hormones dans le lait ou d' autres aliments , les substances chimiques dans l' environnement ou les messages sexuels dans les médias sont à blâmer .
Les garçons - comme les filles - sont hitting plus tôt .
Kaplowitz contends le principe qui détient le plus de poids est l' épidémie de l' obésité .
Il a aidé à mener une étude de 2001 de 6- à des filles âgées de 9 ans qui relient la graisse corporelle au calendrier de la puberté .
D' autres conclusions soutiennent cette conclusion , mais il y a beaucoup d' autres facteurs contributeurs .
Dans ce pays , les filles afro @-@ américaines et Hispanic ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs .
Il y a des explications différentes .
Globalement , les schémas de la puberté précoce semblent être influencés par tout , des conditions économiques au climat des gènes .
Une autre énigme : Bien que les garçons obtiennent des cheveux facial et pubic aux plus jeunes , la tendance vers la pleine puberté précoce n ’ est pas aussi prononcée qu ’ avec les filles .
D' autres médecins participant à la conférence AAP ont renforcé les complexités du sujet .
L' apparition d' acné et de cheveux pubic est fréquente même chez les nourrissons et les petits .
« Nous devons être prudents quant à la façon dont nous identifions le véritable début de la puberté » , a déclaré Lawrence Silverman , médecin pédiatrique chez Goryeb Children' s Hospital à Morristown , New Jersey .
Les parents ne devraient pas hésiter à obtenir des conseils de leur pediatrician sur la façon de parler avec leur enfant .
« Cela peut signifier avoir une conversation plus tôt que prévu » , a indiqué Kaplowitz .
Si vous restez calme , votre enfant répondra généralement bien .
Les filles qui fleurissent tôt ont besoin d ’ assurance que même lorsqu ’ elle se produit , le processus est une partie normale de la vie .
Coen Brothers ' to Folk Music
" Inside Llewyn Davis " par les frères Coen , gagnants du Grand Prix au dernier Festival de Cannes , est une comédie nostalgique de Greenwich Village en 1961 et basée sur la musique folk , qui était juste en herbe là avant l' arrivée de Bob Dylan .
Joel et Ethan Coen , dont le filmography a récemment fait l' objet d' un examen au " Cinémathèque français " , scooped la Palme d' Or à Cannes en 1991 avec Barton Fink .
Comme ils ne pouvaient pas embaucher Dylan ou Pierre , Paul et Mary trio , Joel et Ethan Coen ont opté pour une star du cinéma américain , Oscar Isaac , 33 ans et star mondiale de la pop Justin Timberlake .
Dans ce film bursting avec humour , où la musique est un personnage central et les chansons sont jouées en live , Oscar Isaac s' est révélé être un musicien et chanteur populaire , tandis que Timberlake , son ami dans le film , abandonne pop pour folk musique avec contagious contagieux .
Carey Mulligan , à son tour , abandonne les riches trappings de Daisy Buchanan dans " Le Grand Gatsby " pour les vêtements moins glitzy ; sa voix de chant est douce , mais sa langue très grossière lorsqu' elle parle .
" Inside Llewyn Davis " raconte l' histoire d' une semaine de tribulations pour une chanteuse folk qui n' a pas réussi à faire une pause et est en colère avec le monde entier .
Il accepte à contrecœur les rôles de dernière minute dans les studios .
Avec nulle part , il dort sur les canapés d ’ amis qui l ’ auront encore .
Documentary de style documentaire
" Sa relation avec succès est torturée , et c' est ce qui nous intéresse : un mélange de malchance et un gars qui n' est jamais à la bonne place au bon moment , pas axé sur la carrière , mais honnête , avec une tendance à l' auto @-@ destruction , Ethan Coen , qui , avec son frère Joel , a gagné plusieurs Oscars et prix de Cannes , a dit la presse .
Même si Llewyn Davis n' existait jamais , les deux réalisateurs , qui sont des fans de musique folk , ont fondé leur histoire sur des gens de l' époque , comme le folk folk Dave Van Ronk .
L' idée était de dépeindre le moment précédant l' avènement de Greenwich Village , le quartier New York destiné à devenir " l' épicentre du boom musical populaire qui a créé des étoiles internationales " , selon le journaliste Elijah Wald , un ami de Van Ronk .
Le film a l ’ impression d ’ un documentaire , de l ’ étiquette record record overrun avec unsold LPs et habitée par un vieux secrétaire , aux choix musicaux des studios de la journée et des cafés où les chanteurs ont joué .
La magie des frères Coen continue de travailler en intégrant un personnage comique qui est en permanence à l' écran : un magnifique chat ginger mignon qui est compagnon du fate Davis .
Asked à la manière dont il avait développé son personnage , l' acteur et chanteur Justin Timberlake a rappelé comment il " a grandi dans le Tennessee , baigné dans la musique blues et country " .
" Mes premières leçons de musique m' ont été données par mon grand @-@ père .
Timberlake dit que bien que vous ayez à travailler " à être considéré comme bon ... chance peut aussi lancer votre carrière ... de plus en plus aujourd' hui " .
Comme Llewyn Davis , qui refuse de transiger sur sa musique , l' étoile pop dit qu' en une carrière , " la chose la plus importante est d' éviter de se getting par des choses qui empêchent de nous exprimer " .
Gerard de Villiers , " SAS " Series Auteur , Dies .
Il n' a jamais eu à connaître le sens du mot « retraite » .
Gérard de Villiers , un phénomène de l' écriture française , mort jeudi à 83 ans , venait de publier son 200th " SAS " , " La Vengeance du Kremlin " .
En février , le New York Times lui dubbed " le romancier espion qui connaissait trop " .
Il avait passé dix jours en Afghanistan , le nombre de chiffres 198 et 199 de sa célèbre série d' espionnage .
Il avait été en mauvaise santé depuis une attaque cardiaque majeure en décembre 2010 , et , sur ce voyage , il avait utilisé un cadre de marche .
Avant l ’ Afghanistan , il avait également été en Libye , en Russie , au Liban et au Mali .
Gérard Villiers , né le 8 décembre 1929 à Paris , a publié quatre livres SAS chaque année , et dit qu' il ne savait pas combien de livres il avait vendu depuis la publication de " SAS à Istanbul " , le premier dans la série , il y a près d' un demi @-@ siècle en 1965 .
" Probablement entre 120 et 150 millions , si vous incluez tous les pays , " il conjectured en mars dernier .
Dans le salon de son immense appartement dans un immeuble sur l' avenue Foch , à quelques pas de l' Arc de Triomphe , avec son chat birman sur son genou et un twinkle mischievous dans son oeil sous les cheveux blancs , il a énuméré certaines langues les aventures de SAS avait été traduite en italien , allemand , russe , grec , japonais et coréen .
" Ce n' est pas à compter les publications de pirates , " a @-@ t @-@ il ajouté , pointant sur une pile de livres sur la table basse , entre les artefacts de bronze et d' ivoire recueillis des 130 pays qu' il avait interrogés pour les paramètres de ses romans .
Au prix d' un paquet de cigarettes , le lecteur reçoit un livre portant la couverture traditionnelle , avec une photo d' une jeune femme avec un large sein , transportant un pistolet ou un fusil d' assaut .
À l' intérieur , Son Altesse Serene ( SAS ) Prince Malko Linge , un penniless autrichien aristocrat et agent contractuel pour la CIA ( pour payer les factures pour la réparation de la maison familiale ) , est chaud sur les talons de tous les méchants doers - communistes dans les années 70 et 80 , puis jihadists depuis les années 90 .
Chaque livre suit la même formule : une grande dose de géopolitique et d' exotisme , plusieurs scènes sexuelles racy , une touche de violence et de torture .
" Je n' ai jamais fait de prétention à être un auteur de grande littérature , " a expliqué Gerard de Villiers .
" Je pense moi @-@ même comme un storyteller qui écrit pour divertir les gens , pas leur envoyer un message " .
Il a travaillé " comme les grands reporters d' avant @-@ guerre , dans les amours d' Albert Londres , qui se sont rendus sur place et sont retournés avec des enquêtes correctes et longues " .
Le créateur de SAS a dit qu' il était " faire une sorte de feuilleton géopolitique " .
" Je suivrai mes fichiers ( en Afghanistan , en Syrie etc ) en permanence avant de partir , " a ajouté de Villiers .
Sur place , je rencontre des journalistes , y compris ceux de l' AFP , des diplomates et du personnel des services , certains d' entre eux depuis vingt ou trente ans .
En conséquence , certains de ses romans SAS ont été premonitory : un mois avant d' attaquer un centre de commandement du gouvernement syrien , dans lequel plusieurs hauts fonctionnaires ont été tués , il avait déjà raconté l' histoire dans " Le Chemin de Damas " .
Dans " Les Fous de Benghazi " , il a été le premier à révéler l' existence d' un centre de commandement secret de la CIA dans la ville , le berceau de la révolte libyenne .
En 1980 , il a décrit l' assassinat du président égyptien Anwar Sadat dans " Le complot du Caire " un an avant l' attaque .
En octobre 2012 , dans " Panique à Bamako " , il a mentionné les colonnes de 4x4s de jihadists sweeping vers la capitale Malian .
" Je ne suis pas seer , Gérard de Villiers dit dans sa défense " Je fais simplement conjectures sur les pays que je connais bien et , parfois , certains de mes conjectures viennent de vraies . "
Après avoir visité - souvent troubled - des zones , il would un mois à son wheel de wheel IBM de 1976 , " toutes les parties ont été remplacées " .
300 pages plus tard , il would les mots " The End " et corrigez chaque page à la main .
Sur les murs de son bureau hang rifles @-@ 47 fusils d' assaut , photos érotiques et photos de l' auteur avec les seigneurs de guerre africains .
De Villiers a été régulièrement critiqué par des groupes féministes pour le chauvinisme masculin et les organisations de défense des droits de l' homme pour le racisme - accusations qu' il would en deux phrases :
" Certaines femmes dans mes livres sont des objets sexuels , d' autres sont belles , intelligents , femmes courageuses .
J' ai toujours été bien reçu en Afrique , où j' ai un très grand nombre de lecteurs . "
Gérard de Villiers l' a dit lui @-@ même : " Comme tous les héros , Malko Linge est ageless .
Il ne mourra pas et ne prendra pas sa retraite .
Plus que moi . "
Les makers se querelle sur la largeur des sièges avec de grandes commandes en jeu .
Une ligne s' est flared entre les principaux constructeurs d' avions sur la largeur des sièges de classe touristique sur des vols à long terme , donnant le ton d' une confrontation amère lors du salon aéronautique de Dubaï .
Le différend se concentre sur la largeur des sièges fournis sur les vols long @-@ courriers pour les passagers de l' économie - pas toujours les plus courted par les compagnies aériennes , mais dont l' espace alloué détient la clé pour les demandes d' efficacité des derniers jets offerts par Airbus SAS et Boeing Co .
Airbus cette semaine a appelé à une norme de l' industrie qui fournirait un siège au moins 18 pouces ( 46 cm ) large dans les cabines d' économie , mais son rival américain arch dit qu' il devrait être pour les compagnies aériennes de décider .
Le différend intervient en tant que makers de la vie pour vendre des versions toujours plus grandes de leur avion à distance à deux pattes , avec des commandes potentiellement record s ’ ils sont attendus au 17 @-@ 21 novembre .
Comment l' arrière de l' avion est @-@ il mis en place - en particulier si les sièges sont 9 ou 10 à l' avance - est @-@ ce au centre des allégations de performance économique qui sont faites pour les nouveaux modèles " mini @-@ jumbo " ?
Boeing dit sa revamped " 777X " will 406 people based based on more more more more more than than and and and 10 .
Airbus affirme que la version concurrente de son A350 comptera 350 personnes dans un siège économique de 18 pouces à l ’ échelle de l ’ économie .
Plane des géants souvent commerciaux blows sur des questions techniques par la publicité dans la presse commerciale .
Aujourd ’ hui , Airbus attire directement le public devant le salon aéronautique de Dubaï , où le 777X devrait dominer plus de 100 commandes .
Il a récemment été previewed ce qui pourrait être le début d' une nouvelle guerre annonce en montrant des financiers un diaporama illustrant trois personnes squashed ensemble dans un restaurant intitulé " Voulez @-@ vous l' accepter ? " .
« Boeing propose des vols interurbains dans des sièges plus étroits que les turbo @-@ accessoires régionaux » , a déclaré John Leahy , chef de ventes d' Airbus .
Au fur et à mesure que les régimes alimentaires changent , les gens s' get , mais les sièges d' avion n' ont pas changé radicalement .
Entre le début des années 1970 , lorsque le Boeing 747 jumbo a défini le voyage long @-@ courrier moderne , et le tournant du siècle , le poids de la moyenne américaine de 40- à 49 ans a augmenté de 10 % , selon les données du Département de santé des États @-@ Unis .
La taille du mâle américain moyen du XXIe siècle est de 39.7 pouces , selon les statistiques des États @-@ Unis .
Airbus affirme que son rival s ’ accroche à un concept de siège depuis les années 1950 , alors que le girth moyen du nouveau baptisé « jet set » était plus étroit .
Airbus déclare avoir commandé des recherches suggérant un pouce supplémentaire en largeur de siège améliore la qualité du sommeil de 53 % .
Boeing dispute les chiffres d' Airbus sur les mesures de siège et affirme qu' il n' appartient pas aux fabricants de prendre des décisions sur la façon dont les compagnies aériennes ont l' équilibre des tarifs et des installations .
Il dit également que la recherche montre l' expérience de cabine dépend de plus que la largeur d' un siège .
" Il revient vraiment à offrir une flexibilité aux compagnies aériennes et leur permettant de faire les choses qu' ils croient avoir besoin de faire pour réussir , " a déclaré expert expert expert Kent Craver .
Ils ne veulent pas que nous leur dictate ce qui les rend rentables .
Ils connaissent leur entreprise mieux que quiconque .
Pour les circulaires , il s' agit d' une plus grande marge de manœuvre , mais pour les fournisseurs c' est de plus en plus une question qui pourrait affecter les revenus .
Derrière le litige est une course pour les commandes d' avion avec au moins 700 milliards de dollars d' affaires estimées à la liste des prix dans les décennies à venir , assez pour tip les échelles des exportations américaines et européennes .
Comme Reuters l ’ a signalé en juillet , la mise en page du siège est exactement ce qui conduit la bataille entre les derniers jets .
Airbus et Boeing revendiquent une meilleure efficacité de 20 % par siège dans leurs derniers modèles à long @-@ courriers à double @-@ long que le leader du marché dans ce segment , le Boeing 777 @-@ 300ER Boeing 777 .
Les performances de Boeing dépendent en partie de la comparaison de la 777X à 10 @-@ abreast avec un design 777 original neuf .
Le gain dans les coûts unitaires est blunted par rapport à 10 @-@ abreast maintenant en utilisation .
« La raison pour laquelle Boeing fait cela est de cram plus de sièges pour rendre leur avion plus compétitif avec nos produits » , a déclaré Kevin Keniston , chef du confort des passagers chez Airbus .
D ’ autre part , les analystes disent que les cabines de 10 sièges à chaque rangée pour les 777s existants suggèrent que de nombreux passagers votent pour la disposition plus dense , qui peut aller de pair avec des tarifs moins chers .
" Dix @-@ huit pouces en largeur de siège serait formidable pour les passagers , mais la réalité est que d' un point d' activité de la proposition d' Airbus est conduit par la menace du 777 , " a déclaré l' expert en intérieur de la cabine Mary Kirby , fondateur et éditeur du Runway Girl Network .
Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges mais offrent un catalogue de fournisseurs pour les compagnies aériennes .
Les vendeurs à jet Globe @-@ trotting transportent même des mesures de bande pour vérifier les mises en page concurrentes .
Tout en offrant confort , tous les constructeurs offrent également des jets avec des mises en page haute densité pour les compagnies low cost et les voyages régionaux .
Airbus offre un A350 à l ’ avance , mais il ne l ’ a pas encore vendu .
Jusqu ’ à récemment , Airbus souligne la nécessité d ’ une plus grande personnalisation de cabine en offrant des sièges plus larges sur certains de ses jets .
Sans le soutien du seul fabricant de grands jets modernes , les experts disent que son appel à une nouvelle norme de l' industrie est peu susceptible de voler , mais pourrait détourner d' une vague de ventes 777X .
Oracle Shareholders Angry à Ellison Salary
La majorité des actionnaires de Oracle ont voté contre le paquet de rémunération proposé pour le fondateur et le directeur général Larry Ellison jeudi , en vue de la performance financière de son groupe .
Le vote n' est pas contraignant , mais il tarnish l' image de Ellison , le troisième homme le plus riche du monde , qui est encore revelling dans la victoire de son bateau à la Coupe des Amériques .
Le multimillionaire détient toujours 25 % de la capital dans le groupe de logiciels qu' il a co @-@ fondé il y a 40 ans .
L' année dernière , Ellison a voté un vote négatif sur son paquet de rémunération .
Le directeur d' Oracle a renoncé à un bonus de 1,2 million de dollars pour l' exercice 2013 , qui s' est terminé en mai , à cause des piètres performances du groupe .
Son salaire fixe est un montant nominal de 1 $ .
Tout au long de l' exercice non calendrier 2013 , le bénéfice net d' Oracle a augmenté de 3,5 % , tandis que son prix partagé a augmenté de 27.5 % , outperforming l' indice S & P @-@ 500 qui a augmenté de 24 % dans la même période .
Un nouveau vaccin anti @-@ nicotine pourrait prendre le plaisir de fumer .
Les scientifiques ont développé un vaccin anti @-@ nicotine qui pourrait prendre le plaisir de fumer une cigarette .
Une seule dose du vaccin a pu protéger les souris contre la dépendance à la nicotine pour la vie .
Des tests supplémentaires sont nécessaires avant de commencer les essais humains , ce qui prendrait plusieurs années , mais le professeur Ronald Crystal de Weill Cornell Medical College à New York a dit que les premiers signes sont bons .
" Nous espérons vraiment que ce type de stratégie de vaccination peut enfin aider les millions de fumeurs qui ont essayé de cesser , exhausting toutes les méthodes sur le marché aujourd' hui , mais trouver leur dépendance à la nicotine est assez fort pour surmonter ces approches actuelles , " Prof Cornell said .
Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été conçu pour porter les informations génétiques pour fabriquer des anticorps anti @-@ nicotine .
Le virus infects selectively les cellules du foie , qui commencent ensuite à faire un flux régulier des anticorps .
Les anticorps hunt n' importe quelles molécules de nicotine dans le sang , les neutralising avant qu' ils n' atteignent le cerveau , empêchant un fumeur d' obtenir une nicotine .
Dans les tests , des souris vaccinés qui ont ensuite été données nicotine ont continué avec leur activité normale .
Mais les souris qui n' avaient pas reçu le vaccin « chilled » , disent les chercheurs , indiquent que la nicotine avait atteint leur cerveau .
Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine .
Les vaccins précédents ont échoué parce qu' ils contenaient des anticorps .
Le jabs a dû être donné si fréquemment pour maintenir les niveaux d' anticorps topped qu' ils s' avèrent coûteux et peu pratiques .
Mais le coût du nouveau vaccin est probablement beaucoup plus faible , car il transforme les cellules du foie en usines d' anticorps .
Prof Crystal a dit que si un futur vaccin humain était complètement sûr qu' il pouvait être donné aux enfants avant qu' ils n' aient été tentés d' essayer une cigarette , prévenir la dépendance à la nicotine .
Mais plus probablement il serait utilisé par les fumeurs pour arrêter .
" Ils savent s' ils commencent à fumer , ils ne le recevront pas en raison du vaccin contre la nicotine , et cela peut les aider à prendre l' habitude " , a @-@ t @-@ il dit .
Les scientifiques britanniques ont dit que les résultats étaient intéressants mais ont mis en garde bien davantage de recherches .
Le chef des talibans pakistanais Drone
Selon les services de sécurité , le chef du mouvement des talibans pakistanais , Hakimullah Mehsud , a été tué lors d ’ une grève de drone américaine au Pakistan vendredi .
La mort de Hakimullah Mehsud a été annoncée plusieurs fois auparavant .
Cependant , le personnel de l' intelligence , le personnel militaire et les militants politiques ont confirmé cette fois qu' il a perdu sa vie dans la grève , qui a été réalisée dans la région du Waziristan Nord .
« Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué dans une grève de drone » , a déclaré un fonctionnaire de services de sécurité .
Le jour précédent , le Premier ministre pakistanais , Nawaz Sharif , a informé le gouvernement britannique d' un voyage à Londres que des discussions avaient été entamées avec Tehrik e Taliban Pakistan ( TTP ) , le mouvement des talibans pakistanais .
Tripodi nie être influencé par Obeid
L ’ ancien ministre du Travail NSW Joe Tripodi fera l ’ objet d ’ une enquête par le surveillant de corruption de l ’ État .
L' ancien ministre NSW Joe Tripodi a refusé de modifier la politique de location maritime à la demande de son mentor politique Eddie Obeid , qui avait des intérêts cachés dans trois propriétés sur les terres contrôlées par le gouvernement .
La Commission indépendante contre la corruption ( ICAC ) vendredi a élargi son enquête sur la question de savoir si M. Obeid a fait pression sur plusieurs ministres de l' État pour avoir des baux à Circular Quay , où les Obeids ont deux restaurants et un café , renouvelé sans leur tender en août 2005 .
Il s' agit maintenant d' enquêter sur les allégations , M. Tripodi , de l' intérêt secret de M. Obeid dans les propriétés , après la preuve donnée par l' ancien chef adjoint du personnel de M. Tripodi , Lynne Ashpole , jeudi .
Au cours des années de discussions à partir de 2005 , le gouvernement a fait pression pour que les baux aillent à l' appel d' offres public .
Les lessees étaient contre cela et voulaient plus de temps .
En 2009 , les baux pour les entreprises Circular Quay , qui ont obtenu le Obeids environ 2,5 millions de dollars par an , ont été renouvelés sans aller à l' appel d' offres public .
M. Tripodi , qui était ministre des ports de février 2006 jusqu' en novembre 2009 , était initialement favorable aux appels d' offres publics .
Mais il a nié les modifications apportées à la demande de M. Obeid , qui a reconnu , M. Tripodi , un changement de politique de location gouvernementale .
Un relevé de notes de téléphone présenté à ICAC a montré des appels en août et septembre 2007 entre M. Obeid , M. Tripodi et Steve Dunn , un bureaucrat senior qui avait participé au ministère des ports après avoir travaillé sous M. Obeid dans le département de la pêche .
" Ce sujet a été discuté au cours de ces conversations téléphoniques , le développement de la politique de location commerciale , " Assistant Commissioner Anthony Whealy a demandé à M. Tripodi .
" Non , M. Tripodi a répondu .
Je ne me souviens pas de ce qui a été discuté mais ce n' était certainement pas ça .
Certainement pas entre moi et M. Obeid .
Israeli israélien attack cible en Syrie .
Le warplanes israélien a atteint un objectif à l' intérieur de la ville portuaire syrienne de Latakia jeudi soir , un haut fonctionnaire de l' administration confirme à Fox News .
Le fonctionnaire n' a pas précisé ce que l' objectif était , mais a dit qu' il y avait au moins un .
The Associated Press reports the target was Russian @-@ made SA @-@ 125 missiles .
Au moins deux fois plus tôt cette année , Israël a lancé airstrikes sur les transferts de missiles à l ’ intérieur de la Syrie .
Les travailleurs étrangers sur les visas 457 pourraient subir des tests " genuineness "
Un test « genuineness » pour les travailleurs étrangers sur les visas 457 est considéré par le gouvernement comme il envisage de développer une répression .
Le test , s' il est adopté , serait appliqué à travers un critère visant à empêcher les 457s d' être utilisés pour combler des postes non qualifiés ou comme une porte dérobée pour déplacer la famille et les amis en Australie .
Un document de discussion gouvernemental a été publié aujourd' hui en tant que ancien député travailliste Maxine McKew slammed la rhétorique du gouvernement sur les travailleurs étrangers , disant qu' il pourrait offenser les voisins australiens .
" Loud déclarations sur les " étrangers qui arrivent à l' arrière de la file d' attente " et " les emplois Aussie d' abord " sont un throwback très désagréable à un moment où les syndicats exigeaient un marché du travail protégé , " elle a dit à l' Australie India Institute aujourd' hui .
Historiquement , cela signifiait un travail blanc qui devait être protégé - et si certains dans la région ont vu des échos de cet artefact historique , je ne serais pas surpris .
Le document de discussion décrit 12 mesures qui ont été examinées précédemment par l' ancien ministre de l' immigration Chris Bowen .
Le ministre de l' immigration Brendan O' 'Connor , qui a été hier au Sri Lanka , où il rencontre des fonctionnaires au sujet de la contrebande de personnes , a mis en œuvre cinq des modifications recommandées par le reste à l' examen .
Si les critères " genuineness " ont été adoptés , un demandeur de visa pourrait être examiné au sujet de " si la candidature est authentique dans des circonstances où le candidat est une relation ou un associé personnel d' un propriétaire ou d' une personne intéressée de l' entreprise parrain . "
Les entreprises pourraient également être tenues de rendre compte du nombre de titulaires de visa 457 après les entreprises précédentes qui avaient prévu de parrainer un petit nombre de travailleurs alors employé des centaines .
Pendant ce temps , un demandeur d' asile sri @-@ lankais âgé de 35 ans est mort d' une attaque cardiaque présumée après avoir arrivé un bateau d' asile à l' île de Noël cette semaine .
Le fils de nine de neuf ans a voyagé en Australie avec lui et a été comforted depuis la mort de son père mercredi par un cousin adulte qui était également sur le bateau .
Les autorités australiennes rushed l' homme à l' hôpital de Noël , où il mourut .
Une étude visant à accroître les avantages en Écosse du projet ferroviaire HS2 a été annoncée par le gouvernement britannique .
Le travail de HS2 Ltd suggère des services à grande vitesse en Écosse et le nord de l' Angleterre commencera dès que la Phase 1 s' ouvrira à 2026 .
Le ministre des Transports , Mme Kramer , a dit que le projet allait " rapprocher le Royaume @-@ Uni " .
Le ministre des Transports écossais Keith Brown a déclaré qu' il était « excité » pour travailler avec le gouvernement britannique sur le plan .
La phase One consistera en une nouvelle ligne ferroviaire haute vitesse entre Londres et les West Midlands .
Lorsque la Phase Two est terminée , les lignes vont se diriger vers Manchester et Leeds .
En juin , le gouvernement a révisé le coût estimé de la construction du lien à grande vitesse entre Londres et le nord de l' Angleterre de 32.7bn £ à £ 42.6bn.
Le gouvernement britannique , qui a entretenu des pourparlers avec Transports Scotland , a demandé à HS2 Ltd de se pencher sur la poursuite de la capacité ferroviaire et de l' amélioration du temps de voyage pour le nord de l' Angleterre et l' Écosse .
Il s ’ agit d ’ inclure la possibilité d ’ un éventuel temps de voyage de Glasgow et d ’ Édimbourg à Londres de trois heures ou moins .
Mme Kramer a dit : " Notre objectif pour HS2 est d' un réseau véritablement national qui rapprochera le Royaume @-@ Uni et ses villes " .
Nous avançons HS2 parce que les avantages qu' il apportera sont énormes .
Sans cela , nous sommes confrontés à une crise en capacité sur notre réseau ferroviaire .
Mais il s' agit également de la connectivité , à travers les 18 villes du Royaume @-@ Uni , dont Glasgow et Édimbourg sera mieux connecté à cause de HS2 .
Le secrétaire écossais Alistair Carmichael a ajouté : " L' annonce d' aujourd' hui est une bonne nouvelle pour l' Écosse " .
Pour le gouvernement écossais , Keith Brown a appelé M. Carmichael à « sans équivoque » l' inclusion de l' Écosse dans le réseau HS2 .
M. Brown a dit : " Le rail à haute vitesse a le potentiel d' apporter d' énormes avantages économiques à l' Écosse , mais ajoute également le poids économique de l' Écosse à l' affaire globale pour le rail à grande vitesse en Grande @-@ Bretagne " .
Nous sommes donc ravis de travailler en partenariat avec le gouvernement britannique afin d' examiner les possibilités d' amener le chemin de fer à grande vitesse en Écosse , en créant des avantages pour tous et en complétant la ligne de Glasgow @-@ Édimbourg que le gouvernement écossais prévoit déjà .
J' attends avec impatience de revoir le rapport de l' enquête avec les ministres britanniques l' année prochaine et de décider ensemble des prochaines étapes .
rules des dispositifs électroniques d' aéronefs pour rester en vigueur en Australie pour maintenant .
Les passagers australiens doivent continuer à fermer leurs tablettes et leurs téléphones intelligents pendant le décollage et le débarquement malgré les déplacements aux États @-@ Unis pour assouplir les règlements couvrant les appareils .
La Federal Aviation Administration américaine a laissé la voie ouverte aux transporteurs américains pour changer leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques , regarder des vidéos ou jouer sur leurs appareils pendant les phases critiques de vol qu' ils restent en mode « avion » .
Les passagers peuvent déjà le faire pendant la majeure partie d' un vol , mais beaucoup de gens trouvent ennuyeux d' être incapable d' accéder à leurs livres électroniques pendant les décollage et les débarquements .
Les transporteurs australiens examinent la décision , qui exige que les transporteurs américains entreprennent un travail considérable pour répondre aux exigences , mais ils ont indiqué qu' ils n' avaient pas de plans immédiats pour modifier leurs procédures .
L' Autorité de sécurité aérienne de l' aviation civile a également déclaré qu' elle envisageait l' annonce mais a souligné que les restrictions concernant l' utilisation des dispositifs électroniques dans les phases critiques de vol étaient encore en place en Australie .
" CASA n' a actuellement aucune réglementation spécifique régissant l' utilisation des appareils électroniques dans les avions " .
La question est couverte par des règlements qui exigent des opérateurs d' aéronefs qu' ils garantissent la sécurité en tout temps et que les passagers se conforment aux instructions de sécurité fournies par les membres d' équipage .
La Vierge , qui a déjà parlé à la CASA de prolonger l ’ utilisation de son système de divertissement wi @-@ fi , était prête à un changement mais a déclaré qu ’ elle prendrait sa tête de l ’ organisme de réglementation .
" Nous serions heureux de voir une révision de la CASA pour permettre l' utilisation de dispositifs électroniques parce que nous pensons vraiment qu' il améliorera l' expérience client maintenant que nous avons ( sans fil en vol ) sur nos avions , " un porte @-@ parole a dit .
Qantas a dit qu ’ elle stick avec les règles actuelles .
" Notre politique actuelle est que les dispositifs électroniques ne peuvent être utilisés pendant le décollage et l' atterrissage , et nous n' avons pas de plans immédiats pour changer cela , " dit @-@ il .
La décision de la FAA s' applique aux compagnies aériennes américaines .
Toutefois , nous sommes toujours intéressés par les développements réglementaires qui pourraient bénéficier aux passagers et nous allons certainement examiner attentivement la décision de la FAA et les raisons qui le sous @-@ tendent .
Pour les transporteurs américains , l ’ impact de l ’ arrêt variera de la compagnie aérienne à la compagnie aérienne et dépendra de l ’ âge de leur flotte .
Les transporteurs devront prouver que leurs avions peuvent tolérer l' interférence radio des appareils mobiles ainsi que la révision des manuels , des documents de formation , des programmes de bagages à main et des briefings passagers .
« Une fois qu' une compagnie aérienne vérifie la tolérance de sa flotte , elle peut permettre aux passagers d' utiliser des appareils électroniques portables et légers comme les comprimés , les e @-@ lecteurs et les smartphones à toutes les altitudes , a déclaré la FAA .
Dans les rares cas de faible visibilité , l' équipage instruct les passagers à éteindre leurs appareils pendant l' atterrissage .
Le groupe a également recommandé que des appareils plus lourds soient rangés en toute sécurité sous les sièges ou dans les bacs de rangement pendant le décollage et le débarquement .
Pia : Au moins quatre Injured en Violent
La petite ville de Pia a connu une altitude inhabituelle de fièvre le jeudi soir .
Cela impliquait trois véhicules policiers , deux ambulances et un groupe d' environ trente personnes , selon les rapports .
Ce jour de Halloween , Pia a eu une soirée troublée marquée par l' apparition d' un brawl impliquant un certain nombre de personnes autour du bureau de poste .
Les rapports indiquent au moins quatre personnes .
La police , qui avait été avertie , a stepped pour séparer les belligerents et s' assurer que les blessés ont reçu une attention médicale .
Pawnbrokers shine à Singapour en tant que classe moyenne ressent la pinch
Dans un centre commercial Bendemeer à Singapour , Janani Amirthalinga swapping un bangle en or , un anneau et une paire d' boucles d' oreille pour payer ses filles " frais scolaires .
" Mon mari et moi venons d' acheter une maison de sorte que tout mon argent stuck là , " Mme Amirthalinga dit .
Même si elle gagne 3 000 $ ( 2 400 $ ) un mois en tant que administrateur et son mari fonctionne aussi , le revenu familial mensuel est insuffisant , dit @-@ elle .
En effet , c' est la demande dans les régions du sud @-@ est asiatique - où la dette des ménages augmente - que ValueMax , où elle effectue sa transaction , cette semaine est devenue la troisième pawnshop à lister sur l' échange de titres de Singapour .
Les bijoux Pawning n' est pas simplement un moyen rapide de débarquer en espèces - S $ 1300 dans le cas de Mme Amirthalinga - mais presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis .
Typiquement pawnbrokers à Singapour charge un taux annuel effectif de 17 % , juste au @-@ dessus du 15.4 pour cent offert à United Overseas Bank , un prêteur local avec une succursale dans le même centre commercial .
Toutefois , les pawnbrokers ont l' avantage de ne pas exiger des chèques de crédit ou des preuves de salaire , et peuvent organiser des prêts plus rapidement que les banques .
Ainsi , des millions de personnes à travers la région se tournent vers le pawnshops car les familles ressentent la pression de la hausse des coûts de vie et de la dette des ménages et des consommateurs .
Après cinq années de croissance vigoureuse depuis la crise financière mondiale , et le crédit bon marché alimenté par une politique monétaire loose dans les économies avancées , les familles lower- et à revenu moyen se tournent vers les magasins de pion pour compenser la différence entre leurs économies .
Cette semaine , Standard & Poor s , l' agence de notation , a invoqué l' augmentation de l' endettement des ménages , principalement de la hausse des prêts hypothécaires , comme facteur de risque pour les banques asiatiques " solvabilité .
Il a déclaré que la Malaisie , la Thaïlande et Singapour avaient la plus haute dette des ménages aux ratios de produit intérieur brut en Asie .
La Malaisie a dépassé la liste à 80 % du PIB , passant de 60 % en 2008 .
Les économistes s ’ inquiètent également des niveaux élevés de dette des consommateurs en Thaïlande , qui , cette semaine , découlent de la récession technique .
Jeudi , les données ont montré la faiblesse des exportations et un assouplissement de la demande des consommateurs .
« En fin de compte , avec les coûts qui augmentent , les gens au milieu à la fin inférieure [ de l' échelle des revenus ] chercheront à compléter leur revenu où qu' ils puissent , dit Song Seng Wun , économiste à CIMB , une banque Malaysian .
Les prix historiques élevés pour l' or au cours des deux dernières années ont ajouté à la ruée vers les effets personnels , car les gens profitent de l' occasion pour encaisser la valeur de leurs bijoux familiaux .
À Singapour , environ 70 % des articles pawned aux 200 points de vente de l' État de la ville sont dorés .
Les gens disent " le prix de l' or est bon , laisser la chaîne d' or grandma et le récupérer le mois prochain .
En Thaïlande , le plus grand opérateur pawnshop , EasyMoney , a connu une augmentation de 20 % du nombre de clients utilisant ses points de vente ces derniers mois .
C' est la croissance de l' entreprise de pion que ValueMax , exploitant du point de vente à Bendemeer et de 15 autres comme celui @-@ ci à Singapour , projette de se développer non seulement dans la Malaisie voisine - où il a quatre magasins - mais hors Asie aussi , dit Yeah Lee Ching , directeur exécutif de ValueMax .
La société financera qu ’ en utilisant 60 % de S $ 66m , elle a soulevé cette semaine dans une liste sur l ’ échange boursier de Singapour .
Alors que certains prêteurs de réduction ont été sous le feu pour des taux d' intérêt élevés , Mme Yeah dit que non seulement pawning offre des taux moins chers que d' autres prêteurs , elle n' ajoute également pas directement à la dette .
« Les clients sont des éléments mortgaging qu' ils possèdent déjà , et monetising les actifs personnels n' augmente pas la dette des ménages » , dit @-@ elle .
Il y a une acceptation sociale accrue de pawnbroking comme moyen de garantir un financement sécurisé à court terme .
Il ne s' agit pas non plus des types de personnes qui n' utilisent pawnbrokers que les stretched financières .
Les Wealthy de Singapour utilisent également des points de vente ValueMax , des barres d' or pawning ou des montres Rolex , qui peuvent commander jusqu' à 60 % de leur prix d' achat en espèces .
Nous voyons les clients de tous les horizons .
« Ils comprennent des personnes riches qui doivent emprunter à court terme pour les entreprises ou les investissements , ou les petites entreprises ayant besoin de marées sur leurs besoins en liquidités » , déclare Mme Yeah .
Parfois , ils ont besoin de l' argent très rapidement .
La ministre Accused de la pornographie juvénile en Nouvelle @-@ Écosse
Un ministre chargé des enfants à Halifax , en Nouvelle @-@ Écosse , a été accusé de pornographie juvénile .
Aaron Hudgins , âgé de 30 ans , a été arrêté le vendredi matin à la suite d' une perquisition à sa maison et au bureau national de la recherche où il travaille .
Timberlay Church Church , où il officiated en tant que ministre , a dit qu' il était profondément attristé par les nouvelles .
Dans une déclaration , les responsables religieux ont déclaré que M. Hudgins avait démissionné de son poste .
Le ministre a été libéré sous condition .
Pour être précis , il n' est pas autorisé à communiquer avec quelqu' un de moins de 18 ans ou d' accéder à Internet .
Il apparaît devant le tribunal provincial à Halifax en décembre .
Man Wearing Chased Uniform Away Away from Supermarket
Un homme vêtu d' un uniforme nazi avec une armband swastika a été prié de quitter un supermarché britannique à la suite de plaintes de clients au gérant de la boutique , qui a appelé la police , selon la boutique vendredi .
" Nous avons reçu un certain nombre de plaintes de clients , nous lui avons demandé de quitter la boutique , " a expliqué un porte @-@ parole de la chaîne Asda des supermarchés .
Le magasin appelé la police pour l' aide , mais " d' ici qu' ils sont arrivés il avait déjà quitté sans faire une scène , " a ajouté .
" J' avais la queue quand j' ai vu une femme qui semblait très upset .
Les gens étaient flabbergasted .
Vous ne sortez pas en public habillé comme ça à moins que vous vouliez attirer l' attention , " a déclaré un client , Rosina Rusin , 60 , à la Cambridge News .
L' incident a eu lieu jeudi - Halloween - quand il est coutume de s' habiller comme un monstre , mais il est difficile de croire qu' il s' agissait d' un hoax .
Un homme de Cambridge a revendiqué l' acte sur son compte Twitter , où il a posté des photos d' Adolf Hitler .
« J' ai porté une SS SS armband en Asda deux fois par semaine pendant trois ans , » a déclaré Paul Dutton , expliquant qu' il souffrait de « problèmes mentaux » .
package de sauvetage de 325m $ pour la santé Tassie
Le gouvernement fédéral insiste sur un plan de sauvetage de 325 millions de dollars pour le système de santé en difficulté de Tasmania a des conditions strictes qui permettront à l' État de ne pas gaspiller les fonds .
Le ministre fédéral de la Santé Tanya Plibersek a annoncé que le Commonwealth prenait des mesures urgentes pour sortir d' une crise provoquée par la population vieillissante de l' île , des taux plus élevés de maladies chroniques et des contraintes de système .
Le financement , plus de quatre ans , a été décidé après consultation gouvernementale avec le député indépendant Andrew Wilkie .
« Le gouvernement a mis en place un plan de sauvetage d' urgence , dont nous pensons qu' il abordera les défis uniques auxquels l' État est confronté , a déclaré Mme Plibersek aujourd' hui .
Le forfait de 325 millions de dollars comprend une chirurgie elective de 31 millions de dollars .
Une opération de 2600 autres , incluant la chirurgie orthopedic et cataract , aidera à dégager un arriéré .
Il y a aussi de l' argent pour les cliniques de randonnée dans les hôpitaux de Hobart et Launceston , mieux après les soins hospitaliers , la formation médicale spécialisée , les services de santé mentale et le déploiement de systèmes de santé électroniques personnels dans les hôpitaux locaux .
« Ces investissements répondent aux idées que m ’ ont données les cliniciens qui m ’ ont dit qu ’ il s ’ agissait de la meilleure façon d ’ adopter le système de santé de Tasmania » , a déclaré Mme Plibersek .
Le ministre a insisté pour que le gouvernement Tasmanian fasse face à un régime strict de reddition de comptes et de responsabilisation .
L ’ État devrait maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir des liquidités et des rapports mensuels du Commonwealth sur l ’ endroit où il dépense les fonds supplémentaires .
Une commission à trois personnes sera mise en place afin de garantir que l' État fournit des services aussi efficacement et efficacement que possible .
M. Wilkie a dit aujourd' hui que 325 millions de dollars would pour peu " à moins qu' il ne soit suivi d' une véritable réforme pour mettre le système de santé publique de Tasmania sur un pied d' égalité " .
Il a néanmoins félicité le gouvernement de répondre à sa demande d' assistance urgente qu' il a d' abord soulevée avec le Premier ministre début mai .
" J' espère que le paquet d' assistance fédéral va aller de loin vers l' adoption du système de santé publique de l' État , " M. Wilkie a dit .
Selon le gouvernement de l' État , ces procédures supplémentaires supplémentaires will largement les récentes réductions .
Mais le porte @-@ parole du gouvernement fédéral de l' opposition Peter Dutton est d' avis que l' annonce d' aujourd' hui est une « solution d' aide à la bande » .
« La raison pour laquelle nous sommes ici est que le gouvernement du gouvernement travailliste a arraché 430 millions de dollars sur son système de santé » , a @-@ t @-@ il dit .
Vous ne pouvez pas avoir un gouvernement de l' État ripping près de demi @-@ milliard de dollars et le Commonwealth a mis 300 millions de dollars et pretend c' est une bonne nouvelle .
M. Dutton a demandé à Mme Plibersek de garantir que non un dollar sur le plan de sauvetage serait dépensé pour une bureaucratie supplémentaire .
L' adaptation de Denis Diderot au roman de Denis Diderot offre une conception et un détail de la production exceptionnels , mais il est aussi plus lourd qu' il ne devrait l' être .
Unfolding à 1760s France , il raconte la sombre histoire de Suzanne , un jeune aristocrat envoyé à un couvent par sa famille .
Quand elle se rebelle , elle vit une cruauté extrême aux mains d' un wantonly sadistic Mère Supérieur et devient un objet de fascination érotique pour un autre .
Le film ne glisse jamais dans prurience ou sensationalism - et c' est le problème .
La solennité de la narration risque de faire un ordeal de cheveux pour les auditoires .
La Syrie a détruit sa capacité de production d' armes chimiques , le groupe de surveillance dit @-@ il .
La Syrie a détruit des équipements critiques pour produire des armes chimiques et des munitions à gaz toxiques , le chien de garde chimique mondial a déclaré jeudi que les affrontements étaient violents dans le nord du pays , près de l' un des sites où les agents toxiques sont supposés être stockés .
Jeudi aussi , un groupe activiste syrien a déclaré que plus de 120 000 personnes ont été tuées depuis le début de la guerre civile du pays il y a presque trois ans .
L' annonce de l' Organisation pour l' interdiction des armes chimiques est venue un jour avant le Nov .
1 échéance fixée par l' organisation basée à La Haye pour Damas pour détruire ou " rendre inoperable " toutes les installations de production d' armes chimiques et les machines pour mélanger les produits chimiques dans le gaz toxique et les munitions à remplissage .
L' achèvement de ce qui est essentiellement la phase initiale de la destruction est un jalon important dans un calendrier ambitieux qui vise à détruire toutes les armes chimiques de Damas d' ici la mi @-@ 2014 .
La destruction de l' équipement signifie que la Syrie ne peut plus produire de nouvelles armes chimiques .
Cependant , Damas doit encore détruire les armes et les stocks existants .
Le pays est censé avoir environ 1.000 tonnes métriques de substances chimiques et d' armes dont le gaz moutarde et l' agent nerveux sarin .
L ’ annonce a fait rage jeudi dans la ville de Safira , dont les experts disent qu ’ il s ’ agit d ’ une installation de production d ’ armes chimiques ainsi que de sites de stockage , signalés l ’ Observatoire syrien des droits de l ’ homme en Grande @-@ Bretagne .
Le groupe activiste , qui a suivi le bilan de la mort par un réseau de militants en Syrie , a déclaré jeudi que 120,296 personnes sont mortes .
Parmi ceux @-@ ci , il a déclaré que les civilians sont des civils , y compris des enfants 6,365 .
Sur le plan gouvernemental , il a déclaré que les 29,954 sont membres des forces armées du président Bachar Assad , les 18,678 sont des combattants pro @-@ gouvernementaux et 187 sont des militants libanais du Hezbollah .
De plus , parmi les morts , il a été said l' armée 2,202 et certains combattants de l' opposition 5,375 , beaucoup d' entre eux étrangers .
Le 25 juillet , l ’ ONU estime 100 000 morts dans le conflit depuis mars 2011 .
Il n' a pas mis à jour ce chiffre depuis .
Le conflit a forcé quelque 2 millions de personnes à fuir le pays .
Les troupes d' Assad ont lutté contre les rebelles , beaucoup d' entre eux liés aux groupes d' Al @-@ Qaida , à Safira pendant des semaines .
L' Observatoire a dit qu' il y avait des victimes des deux côtés jeudi , mais n' avait pas de détails spécifiques .
Les combats ont mis en lumière les dangers que les inspecteurs des armes chimiques rencontrent dans leur course contre les délais serrés dans leur mission de débarrasser la Syrie de l' arsenal toxique au milieu d' une guerre civile en cours .
Une déclaration de la OPCW , qui travaille en étroite collaboration avec les Nations unies , a déclaré son équipe " maintenant satisfait qu' elle a vérifié - et vu la destruction - toutes les productions critiques déclarées en Syrie et le mélange / le matériel de remplissage . "
Il a ajouté que " aucune autre activité d' inspection n' est actuellement prévue " .
Plus tôt cette semaine , les inspecteurs ont dit qu' ils avaient terminé leur premier tour de travail de vérification , en visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas .
Ils n' ont pas pu visiter deux sites en raison des préoccupations de sécurité , les inspecteurs l' ont dit .
Jeudi , OPCW a dit que les deux lieux étaient , selon la Syrie , " abandonnés et ... les articles de programme d' armes chimiques qu' ils contenaient ont été déplacés vers d' autres sites déclarés , qui ont été inspectés . "
Il n' était pas immédiatement clair si l' installation à Safira était l' un des deux sites que les inspecteurs OPCW ne pouvaient pas visiter .
La Syrie a présenté un plan pour la destruction totale de ses armes chimiques qui doivent être approuvées le mois prochain par le comité exécutif de OPCW .
" Je salue le fortitude et le courage que vous avez tous démontré dans la réalisation de la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation , " le directeur général de la garde , Ahmet Uzumcu , a déclaré dans les commentaires publiés par le OPCW .
Aujourd' hui , dans sa troisième année , la guerre civile oppose principalement les rebelles musulmans sunnites contre le gouvernement d' Assad et ses forces de sécurité , qui sont stacked avec des membres de sa secte Alawite , offshoot de l' islam chiite .
Dans d' autres développements , le chef de l' Observatoire Rami Abdurrahman a déclaré qu' il y avait eu une forte explosion mercredi dans un centre de défense aérienne dans la province côtière syrienne de Latakia .
La cause de l' explosion n' était pas connue , il a dit .
Anger sur la phrase de la bombe de Bali plotter
Les survivants et les proches des 202 personnes tuées dans les bombardements de Bali de 2002 ont réagi avec colère au sujet de la sentence donnée au dernier des plotters pour faire face à la justice , disant que Umar Patek devrait faire face à une brigade de tir .
Patek , qui a passé près de dix ans à la course comme l' un des plus recherchés de l' Asie du Sud @-@ Est , a été condamné hier à 20 ans en prison pour son rôle dans la construction de dispositifs explosifs utilisés dans les bombardements .
Il pourrait être libéré dans les quinze ans suivant sa libération conditionnelle .
. . . . . . . . . . . .
Il a également été reconnu coupable d ’ un certain nombre d ’ autres accusations liées au terrorisme , dont une vague d ’ attentats à la bombe perpétrés à travers l ’ Indonésie à la veille de Noël en 2000 .
Prosecutors avait demandé une peine de vie , bien qu' ils auraient pu pousser à ce que l' homme dubbed le « Demolition Man » pour sa réputation en tant qu' arme à feu maître être condamné à mort .
La décision a reignited des souvenirs douloureux pour Perth de juin Corteen , qui a perdu ses 39 ans de filles jumelles Jane et Jenny dans la destruction déclenchée par Patek et sa co @-@ conspirators il y a près de dix ans .
Fighting les larmes , elle a dit que Patek aurait dû être condamné à mort .
Je crois vraiment qu' il devrait suivre les traces des autres .
" Il devrait être placé devant l' équipe de tir " , Mme Corteen a dit AAP .
Je dois vivre chaque jour sans voir plus de petits @-@ enfants , et mes filles .
Le Sari Club a été levelled lorsqu' une bombe massive chargée d' une camionnette à l' extérieur était detonated juste après 23h le 12 octobre 2002 .
Peter Hughes était dans le bar de Paddy où un bomber @-@ suicide detonated un sac à dos chargé d' explosifs seulement 20 secondes auparavant .
Il s' est lapsed dans un coma de mois à la suite des bombardements , et " mort " trois fois pendant le soutien à la vie .
M. Hughes a dit que Patek aurait dû partager le même sort que trois autres membres de la cellule terroriste Jemaah Islamiah responsable du carnage - Amrozi , Mukhlas et Imam Samudra - qui ont été exécutés il y a quatre ans .
Vraiment , ce type devrait obtenir la peine de mort avant que personne .
Pour le garder vivante , il n' y a aucune raison de le garder vivante .
Pour obtenir 20 ans , après avoir tué 202 personnes et blessé plusieurs centaines , ce n' est pas beaucoup .
Patek est le dernier des bombers de Bali à faire face à la justice .
Il avait évité la capture depuis près de dix ans mais a finalement été appréhendé en janvier 2011 dans la ville pakistanaise de Abbottabad , où les forces américaines ont tué l' ancien chef d' Al @-@ Qaïda Ben Laden moins de quatre mois plus tard .
Au cours du procès , un agent du FBI a déclaré que les rapports de renseignements avaient révélé que Patek était au Pakistan pour rencontrer Ben Laden dans un effort visant à rétablir des liens entre les groupes terroristes du sud @-@ est asiatique et Al @-@ Qaïda .
" Il ne se give pas , Mme Corteen a dit .
Jusqu' à récemment , il ne se sentait vraiment pas désolé pour le chagrin qu' il a causé d' autres personnes .
Le verdict vient du 10e anniversaire de l' attaque plus tard cette année , qui sera marquée par des cérémonies à Bali et en Australie .
" Il y aura beaucoup de larmes cette année , Mme Corteen a dit .
Patek peut encore invoquer sa sentence .
FAA : les passagers aériens peuvent maintenant utiliser des gadgets sur des avions ( mais pas des appels cellulaires ) )
Les passagers aériens seront en mesure d' utiliser leurs appareils électroniques porte @-@ à @-@ porte pour lire , travailler , jouer des jeux , regarder des films et écouter la musique - mais pas parler sur leurs téléphones cellulaires - sous beaucoup de nouvelles lignes directrices publiées jeudi par la Federal Aviation Administration .
Mais les passagers ne devraient pas attendre des changements immédiatement .
La rapidité de la mise en œuvre des changements variera par la compagnie aérienne , l' administrateur de la FAA Michael Huerta a déclaré à une conférence de presse .
Les compagnies aériennes devront montrer à la FAA comment leurs avions répondent aux nouvelles lignes directrices et qu' ils ont mis à jour les manuels de formation de leurs équipages et les règles pour les dispositifs stowing pour refléter les nouvelles lignes directrices .
La FAA a dit qu' elle a déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes pour étendre l' utilisation de dispositifs électroniques portables sur les avions .
Delta et JetBlue étaient parmi les airliners qui ont déjà présenté des plans .
« Selon l' état du plan , nous pourrions approuver très bientôt l' utilisation de dispositifs électroniques » , a déclaré la FAA dans une déclaration .
Actuellement , les passagers sont tenus de désactiver leurs smartphones , tablettes et autres appareils lorsque la porte d' un avion ferme .
Ils ne sont pas censés les redémarrer jusqu' à ce que les avions atteignent 10 000 pieds et le capitaine donne le feu d' avance .
Les passagers sont censés tourner leurs appareils à nouveau car l' avion descend vers terre et ne les restart pas jusqu' à ce que l' avion soit sur le terrain .
Selon les nouvelles lignes directrices , les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés contre les interférences électroniques peuvent permettre aux passagers d' utiliser les appareils pendant les takeoffs , les débarquements et les taxiing , la FAA a déclaré .
La plupart des nouveaux airliners et autres avions qui ont été modifiés pour que les passagers puissent utiliser Wifi à des altitudes plus élevées devraient répondre aux critères .
Laura Glading , présidente de l ’ Association of Professional Flight Attendants , a salué les changements .
« Une fois que la nouvelle politique est mise en œuvre en toute sécurité - et nous allons travailler en étroite collaboration avec le transporteur pour faire cela - il sera gagnant @-@ gagnant , " a déclaré dans une déclaration .
Nous sommes franchement fatigués du sentiment de " salle moniteurs " quand il s' agit de cette question .
Mais la connexion à Internet pour surfer , échanger des courriels , des textes ou des données de téléchargement sera toujours interdite en dessous de 10 000 pieds , l' agence a dit .
Les passagers seront informés de changer leurs smartphones , tablettes et autres appareils en mode avion .
Donc , pas de mots avec Friends , le jeu en ligne de Scrabble que l' acteur Alec Baldwin a joué sur son smartphone en 2011 quand il a été célèbre booted off une American Airlines jet pour refuser de désactiver l' appareil tandis que l' avion était parked à la porte .
Et des appareils plus lourds comme les ordinateurs portables continueront à être rangés à cause de préoccupations qu' ils pourraient blesser quelqu' un s' ils voyagent en cabine .
Les appels cellulaires en vol continueront également à être interdits .
L' autorité réglementaire sur les appels téléphoniques appartient à la Commission fédérale des communications et non à la FAA .
La FAA peut lever l' interdiction sur certains appareils électroniques pendant le décollage et l' atterrissage .
Le mois dernier , le Conseil national de la sécurité des transports Mark Rosenker , expert en sécurité des transports , a déclaré que les téléphones cellulaires sont toujours considérés comme un risque .
Les téléphones cellulaires , qui est vraiment un problème , pas seulement parce que potentiellement cela pourrait créer des interférences avec les dispositifs de navigation , mais nous savons , selon la FCC , qu' il pourrait interférer avec les tours de téléphone cellulaire quand ils sont dans l' air , " a dit Rosenker .
Un comité consultatif de l' industrie créé par la FAA pour examiner la question recommandée le mois dernier selon lequel le gouvernement autorise une plus grande utilisation des appareils électroniques personnels .
Des pressions ont été exercées sur la FAA ces dernières années pour atténuer les restrictions à leur utilisation .
Les critiques telles que Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo , contend n ’ ont aucune raison de sécurité valable pour les interdictions .
Les restrictions sont également devenues de plus en plus difficiles à appliquer car l' utilisation des dispositifs est devenue omniprésente .
Certaines études indiquent que le tiers des passagers oublient ou ignore les directions pour éteindre leurs appareils .
La FAA a commencé à restreindre l' utilisation des appareils électroniques en 1966 en réponse aux rapports d' interférence avec les équipements de navigation et de communication lorsque les passagers ont commencé à transporter des radios FM , les gadgets high @-@ tech de leur jour .
Les nouveaux airliners sont bien plus dépendants des systèmes électriques que les générations précédentes d' avions , mais ils sont également conçus et approuvés par la FAA pour être résistants à l' interférence électronique .
Les compagnies aériennes offrent une connexion Wi @-@ Fi aux passagers depuis plusieurs années .
Les Planes modifiés pour les systèmes Wi @-@ Fi sont également plus résistants à l' interférence .
La grande majorité des airliners devraient être admissibles à une utilisation plus importante des appareils électroniques dans le cadre des nouvelles lignes directrices , a déclaré Huerta .
Les appareils électroniques d' aujourd' hui émettent généralement des transmissions de radio de puissance beaucoup plus basses que les générations précédentes .
Les lecteurs électroniques , par exemple , émettent seulement des transmissions minimales lors de la mise en page d' une page .
Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données .
Parmi ceux @-@ ci , il a été Amazon.com. pour un assouplissement des restrictions à l' utilisation des passagers .
En 2011 , les responsables de l' entreprise ont chargé un avion plein de leurs readers e @-@ lecteurs et l' ont flew pour tester les problèmes , mais n' a trouvé aucune .
Les membres du comité consultatif de la FAA ont exprimé des sentiments mitigés sur la question de savoir si l' utilisation des dispositifs présente un risque .
Douglas Kidd de l' Association nationale des passagers aériens a déclaré qu' il croit que l' interférence des appareils est réelle même si le risque est minime .
D' autres membres de la commission ont déclaré qu' il n' y avait que des rapports anecdotal de pilotes pour soutenir que les dispositifs peuvent interférer avec les systèmes d' avions , et la plupart de ces rapports sont très vieux .
Cependant , la commission a recommandé que la FAA permette aux pilotes de commander des passagers pour fermer les appareils pendant les débarquements d' instruments en faible visibilité .
Un groupe de voyages a accueilli les changements , les invitant à trouver des logements de bon sens pour un public itinérant maintenant bristling avec technologie .
« Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu' une expérience de passagers agréable n' est pas incompatible avec la sécurité et la sécurité » , a déclaré Roger Dow , PDG de l' American Travel Association .
Bird airlifted to safety from North Sea rig released back into wild wild
Un oiseau airlifted à terre après avoir été trouvé épuisé sur une rig de pétrole du Nord a été libéré dans la nature .
Le rail d' eau a été mis sur un hélicoptère à Aberdeen le mois dernier avant d' être nursed à la santé par les SPCA écossais dans son centre de secours à Alloa .
Le directeur du Centre , Colin Seddon , a déclaré : " Ce train d' eau était probablement un migrant d' hiver de l' Europe du Nord qui s' est retrouvé rattrapé dans des vents forts sur la mer du Nord " .
Il semble que l' oiseau est devenu épuisé et qu' il est parvenu à trouver refuge sur la plate @-@ forme pétrolière .
Il a ajouté : " Il n' a pas pu voler de nouveau , alors nous avons été contactés pour l' aide . "
Le rail de l' eau était bon et bien au moment où il a été libéré .
L' élite européenne est @-@ elle prête à faire affaire avec la Grande @-@ Bretagne ?
Les entreprises de Grande @-@ Bretagne ont lancé en avril un engagement à rassembler les entreprises et à définir ce que veulent les riches et les créateurs d' emplois du Royaume @-@ Uni dans nos relations avec l' UE .
À cette fin , nous avons commandé le plus grand et le plus complet sondage de chefs d' entreprise britanniques qui leur demandaient de se prononcer sur la Grande @-@ Bretagne , les affaires et l' UE .
YouGov polled plus de 1000 chefs d' entreprise , représentatifs de la taille des affaires , des secteurs et des régions britanniques .
Les conclusions du sondage viendront surprendre beaucoup .
Nous avons constaté que la grande majorité des entreprises cherchent maintenant à exporter en dehors de l ’ Europe , en se concentrant sur les pays qui se modernising et s ’ growing alors que les États de l ’ UE stagnate .
Ils veulent voir le gouvernement accorder la priorité aux nouveaux liens commerciaux avec la Chine , l' Inde et le Brésil , plutôt que s' bogged dans le long et difficile processus de réforme des institutions arcane de l' UE .
Quand on demande leur avis sur des domaines politiques spécifiques - allant du règlement monopolistique aux lois de produits - la majorité des chefs d' entreprise pensaient que le contrôle de ces compétences clés devrait être retourné à Westminster .
Il y a eu un mécontentement général vis @-@ à @-@ vis du marché unique , avec des entreprises affirmant que les coûts du règlement de Bruxelles outweighed désormais les avantages d' appartenir à la zone commerciale européenne - même 40 pour cent des grandes entreprises , traditionnellement les plus pro @-@ européennes des entreprises .
Enfin , et la plupart des tellingly de tous , notre sondage des chefs d' entreprise a trouvé une majorité claire voulait voir la Grande @-@ Bretagne poursuivre un cours de changement de traité et une relation avec l' UE basée sur le commerce et non la politique .
Ce constat , qui a été reflété dans les tailles et les grands groupes d' affaires , montre que les entreprises poussent à un « changement significatif » qui apporte des pouvoirs de retour au Royaume @-@ Uni .
Les enjeux sont élevés - le changement de traité et un meilleur accord pour la Grande @-@ Bretagne voient un élan de 16 % pour le vote de l' UE dans un référendum .
Le Premier ministre devrait sans aucun doute être le suivant : ce sondage montre que les entreprises britanniques soutiennent son plan pour renegotiating les termes de l' adhésion de la Grande @-@ Bretagne à l' UE .
Il montre également que les entreprises attendent que la renégociation fasse un changement significatif dans l' équilibre actuel du pouvoir vers le Royaume @-@ Uni .
Un meilleur accord pour les affaires britanniques est possible et il est de plus en plus nécessaire que la zone euro s' engage sur la voie de l' union économique et fiscale plus étroite .
La priorité doit être l' emploi et la croissance en Grande @-@ Bretagne et , comme les résultats de notre sondage , pour les entreprises , cela signifie une nouvelle focalisation sur le commerce et un changement fondamental de l' approche réglementaire de Bruxelles .
United pour Halloween
Le président américain Obama a célébré la tradition de l' Halloween .
Hier soir , il et sa femme ont distribué des bonbons à des centaines d' enfants invités aux jardins de la Maison Blanche à Washington .
L' année dernière , les festivités de l' Halloween sur la côte est des États @-@ Unis ont été annulées parce que l' ouragan Sandy était en route .
Cette année , la merrymakers a été créée .
À New York , des milliers de personnes en costumes ont participé à la parade organisée dans le quartier de Greenwich Village .
« Tout le monde est super excité » , a déclaré Andrea , un des participants .
" J' ai pu porter le costume que j' avais prévu pour l' année dernière " .
" Tout le monde a un temps fou , " a ajouté Rhonda .
" Les gens sont heureux .
C' est détendu , c' est cool .
Nous en avons vraiment besoin . "
Halloween est un festival pagan célébré la veille de All Saints , principalement dans les pays anglophones .
Le Alexei Miller de Gazprom dit @-@ il que le gazoduc en Bulgarie commence à nouveau à l' ère du gaz
Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement d' un des plus grands projets énergétiques de l' Europe , le chef de Gazprom .
" Un événement historique a eu lieu aujourd' hui : Construction a commencé sur la section bulgare du gazoduc South Stream , le projet le plus important et important en Europe , " le président de Gazprom Alexei Miller a déclaré dans une déclaration jeudi .
Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de tout le continent européen .
South Stream est destiné à ajouter la diversité aux voies d' exportation russes à travers l' Europe .
Un litige contractuel entre Gazprom et ses homologues en Ukraine , qui accueille la plupart du gaz russe pour l' Europe , ajoute une couche de risque aux routes conventionnelles , les fonctionnaires disent .
Miller a déclaré que la connexion directe à la Bulgarie , membre de l' Union européenne , implique des risques géopolitiques associés aux pays de transit .
Les consommateurs bulgares recevront le gaz du South Stream à un taux réduit lorsque l' ensemble du projet commencera à fonctionner en 2015 .
Gazprom a dit que la construction devrait commencer dans d' autres pays en aval d' ici la fin de l' année .
Le gazoduc est conçu pour une capacité annuelle de 2,2 billions de pieds cubes de gaz naturel .
Pitcairn pour créer la plus grande réserve marine du monde
Pitcairn Island vise à créer la plus grande réserve marine du monde , quotidien Les Nouvelles de Tahiti annoncée jeudi , suite à des nouvelles de Radio Australia .
L' île , qui se trouve à l' est de l' archipel de Gambier ( Polynésie française ) , est le dernier territoire britannique dans le Pacifique Sud , à mi @-@ chemin entre la Nouvelle @-@ Zélande et le Chili .
Le territoire mesure 47km2 , dont trois autres petites îles à proximité .
Elle a été britannique depuis son occupation par le mutineers Bounty , un épisode de l' histoire maritime britannique qui a été transformée en trois films d' Hollywood .
Plusieurs dizaines d' habitants , la majorité des descendants de Bounty mutineers , vivent toujours sur Pitcairn , avec 95 % de leur revenu selon la générosité de Londres .
Le Conseil de l' île a voté à l' unanimité en faveur de la création d' une réserve marine autour du minuscule archipel .
Un assistant au maire est allé à Londres pour demander à la Grande @-@ Bretagne de soutenir cette demande .
Mike Warren , maire de Pitcairn , estime que la création d' une telle zone protégée serait la première étape vers une plus grande autonomie financière pour l' île .
Le projet devra être ratifié par le gouverneur britannique de Pitcairn , basé en Nouvelle @-@ Zélande , et le gouvernement britannique .
La création d' une telle réserve permettrait au Royaume @-@ Uni de protéger le 836,000km2 , pourvu qu' il ait les moyens de s' assurer qu' il est policed - qu' il ne le fait pas .
Il n' y a pas de l' aéroport sur Pitcairn , ce qui rend impossible la base d' un ou plusieurs avions là @-@ bas pour surveiller la zone , et il n' y a pas de port où l' artisanat de surveillance militaire peut être placé .
La France , de sa part , doit déjà effectuer la surveillance aérienne et maritime très coûteuse de 5 millions de km2 de la EEZ de la Polynésie française , adjacente à Pitcairn .
La FAA easing les restrictions sur l' utilisation des gadgets électroniques sur les avions - même si bavarder sur des téléphones cellulaires sera toujours interdit .
Warplanes attaque un magasin de missiles russes dans la ville portuaire de Latakia , un officiel dit .
C' est une suite apparente de la campagne israélienne visant à garder les armes de proliferating dans les Mideast .
Un tribunal d' appel fédéral bloque l' arrêt du juge selon lequel la tactique controversée de la NYPD discriminates contre les minorités .
Près de 100 migrants africains qui espèrent voyager en Algérie meurent de soif après la chute de leurs deux camions au milieu du Sahara .
Les experts disent que la violence qui a laissé 14 adultes et sept enfants morts n' est rien de plus que hasard , pas un signe de violence croissante en Amérique .
Plutôt que d ’ être rattled par l ’ arrêt du gouvernement américain , les investisseurs ont gardé leur attention sur ce qui est probablement important : la Réserve fédérale .
La Californie projette de contester ce qui pourrait être une citation de type première , disant que les lunettes connectées Internet facilitent la navigation .
La police dit qu' elles ont une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford smoking un tube de crack .
Même les alliés proches gardent les choses de l' autre - et travaillent tous les angles pour savoir ce qui se passe .
Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier traitent des questions sensibles comme la contraception , le divorce et les couples homosexuels .
Life de vie pour l' ancien vice @-@ gouverneur chinois
Un ancien vice @-@ gouverneur de la province de Jilin , au nord @-@ est de la Chine , a condamné la peine de mort pour corruption vendredi .
Ayant été expulsé du Parti communiste en juillet 2012 , Tian Xueren a été accusé de recevoir 19 millions de yuan dans des pots @-@ de @-@ vin , selon les médias chinois .
Entre 1995 et 2001 , le vice @-@ gouverneur , qui a également été président de la Banque de Jilin , une institution publique , a aidé les entreprises et les gestionnaires à gagner des contrats , des prêts et des promotions en échange d' argent ou de cadeaux , la Cour Intermediate intermédiaire à Pékin a déclaré sur son microblog .
Le président Xi Jinping , qui a pris ses fonctions en mars dernier , a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale , estimant que le phénomène est une menace pour l ’ existence même du parti communiste .
Le chef d' État a promis que la justice serait tout aussi rigide avec les puissants " tigres " que les " mouches " - les moins hauts fonctionnaires - , même si une poignée de hauts fonctionnaires ont été condamnés , notamment les anciens dirigeants du géant pétrolier .
Le plus récent cas de figure a été celui de l ’ ancien chef du PCC à Chongqing , Bo Xilai , condamné à la réclusion à perpétuité en septembre pour la corruption et l ’ abus de pouvoir .
Néanmoins , le gouvernement n ’ a pas déclaré vouloir réformer son système anti @-@ corruption , par exemple en créant un organe indépendant du parti .
Deux employés du YMCA inculpés d ’ infractions sexuelles avant d ’ enquêter contre Jonathan Lord , la Commission royale entend l ’ entendre .
Deux employés du YMCA ont été inculpés d ’ infractions sexuelles impliquant des enfants avant que les allégations n ’ aient été portées contre Jonathan Lord de soins de garde d ’ enfants en 2011 , la Commission royale d ’ abus sexuel .
Mais dans sa déclaration d' ouverture à la Commission , il a dit qu' il avait " jamais traité d' un incident d' agression sexuelle infantile au sein de son organisation " , la Commission a été informée .
Phillip Hare , chef de l ’ exécutif , a été interrogé sur un cas où un employé du YMCA a été inculpé d ’ infractions liées à la pédopornographie , et un autre lorsqu ’ un instructeur de salle de gym au YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d ’ infractions sexuelles à l ’ encontre des enfants en 1991 .
M. Hare a dit à Gail Furness , avocat aidant la Commission , il connaissait le premier cas , mais ne connaissait pas le second .
Il a admis que la déclaration d' ouverture du YMCA à la commission était également inexacte en prétendant " il y a eu des audits externes du YMCA qui ont reconnu le YMCA comme étant à l' avant @-@ garde de la sécurité des enfants . "
Les preuves avant la commission , c ’ est que le YMCA a été informé qu ’ il a reçu le deuxième plus bas de quatre évaluations possibles dans un audit de qualité du ministère de l ’ Éducation et des Collectivités en août de cette année .
M. Hare , qui a commencé avec le YMCA quand il était 21 , conceded la gestion " de moi @-@ même " a échoué par le recrutement de Lord et n' a pas veillé à ce que le personnel soit clair quant à leurs obligations de signaler des violations des politiques de l' enfant .
Au début de cette année , Lord a été condamné pour des infractions sexuelles à l ’ encontre de 12 garçons pendant les deux ans qu ’ il a travaillé au YMCA .
Il a été emprisonné pendant un minimum de six ans .
Mais M. Hare a rejeté la suggestion que le YMCA avait un problème culturel qui empêchait le personnel de signaler les violations de la sécurité des enfants par le Seigneur .
Le personnel a donné des preuves qu' ils ont observé des infractions , y compris le Seigneur étant seul avec les enfants , les babysitting privés , les ayant assis sur son tour , disant qu' il aimait un et les laisser jouer avec son téléphone mobile .
Danielle Ockwell , qui a été supervisée par Lord et demandé une formation de protection de l' enfance parce qu' elle était préoccupée par son comportement , a témoigné qu' elle a trouvé le directeur des services du YMCA Caringbah children Barnat Barnat qui supervised le Seigneur " très intimidating et difficile à approcher beaucoup de l' époque .
Le chef de la direction a déclaré qu' il n' avait pas accepté la preuve du personnel qu' ils étaient mal à l' aise avec les rapports vers leurs gestionnaires .
Au contraire , il a dit , leurs amitiés avec Lord clouded leurs jugements sur le rapport .
M. Hare a dit qu' il avait donné son avis au conseil d' administration du YMCA que la leçon pour l' organisation du " Jonathan Lord incident " était " non pas de rapporter " par le personnel , et le conseil d' administration a convenu avec lui .
M. Hare a dit que la décision d' obtenir le personnel de signer des accords de confidentialité peu après l' apparition des allégations a été faite par le directeur général du YMCA des services d' enfants Liam Whitley .
Il a dit qu' il était destiné à éviter la contamination des preuves mais était " overzealous " et mal exécuté .
Le YMCA NSW n ’ était pas une organisation sûre de l ’ enfant au moment où Jonathan Lord était employé entre 2009 et 2011 , le professeur de sexe masculin Stephen Smallbone de l ’ Université Griffith a déclaré à la commission .
Il a dit qu' il y avait des « problèmes graves » dans le recrutement , le dépistage , l' induction , la formation et la supervision du personnel .
L' audition ajournée jusqu' au 20 décembre .
Tony Blair a dit qu' il avait saisi la chance de revenir en tant que Premier ministre britannique - mais reconnaît qu' il est peu probable que le retour de la Grande @-@ Bretagne .
Lors d' une entrevue du jour au lendemain pour marquer le cinquième anniversaire de son départ du bureau , les 59 ans ont diffusé son avis sur diverses politiques nationales .
Depuis qu ’ il s ’ est levé en juin 2007 après une décennie en tant que chef de file , M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique , limitant la plupart de ses commentaires aux affaires étrangères et son rôle d ’ envoyé au Quartette du Moyen @-@ Orient .
Asked s' il would au poste de Premier ministre , M. Blair a été cité par la norme du soir de Londres comme disant : " Oui , sûr , mais il n' est pas probable que cela se produise , ainsi ... "
En tant que foule d' experts horse réunis à Cardiff pour la combattre pour le cheval de l' année , ils savaient que la concurrence serait difficile .
Mais personne n' était tout à fait prêt pour Fenton Kirkland de trois ans .
Pas encore à l' école et à quelques mois de prendre ses premières mesures , le tout @-@ petit et son animal de compagnie Shetland Toffee Toffee à travers les trois tours avec facilité pour prendre le meilleur prix - laissant leurs 30 adversaires adultes se distancer derrière .
La paire inséparable - qui est la même hauteur - a été louée pour l' apparence , le comportement et le style lors du concours annuel géré par le Centre équestre Sunnybank , à Rudry près de Cardiff .
Taking à la scène contre les hommes et les femmes dans des chapeaux intelligents , il tipped son bonnet plat à un angle jaunty et paraded de deux ans autour de l' anneau .
Fenton a été loué par les juges pour les techniques de manipulation naturelle bien au @-@ delà de ses années .
Et Toffee a reçu les premières marques pour son apparence et sa personnalité .
Fenton a été donné Toffee comme un troisième anniversaire présent en mars dernier et a pratiqué avec l' pony Shetland tous les jours depuis .
Sa mère Donna , 30 , a dit : " Fenton et Toffee sont un grand acte double " .
Ils étaient contre tous les comers mais les deux d' entre eux walked avec la tasse d' or et le rosette .
C' était la deuxième fois qu' il avait competed avec Toffee et nous étions tous ecstatic quand il a gagné .
Les étrangers complets dans l' arène tous pensaient qu' il était tellement phénoménal qu' ils voulaient des photos prises avec lui .
Le youngster , du village de Nantyglo , près de Ebbw Vale , sud du Pays de Galles , suit sur les traces de sa tante Sharon Howells , qui montre des chevaux depuis plus de 10 ans .
Mme Howells a dit : " Tout le monde était électrique et tout le monde was et clapping " .
Il était en train de tourner sur le sable toute la longueur de l' arène et même s' il semblait si minuscule il a fait un travail merveilleux .
Fenton est la folie animal - il aime les chevaux , tracteurs et fermes et a deux poulets qu' il regarde .
La façon dont il a commencé il sera au cheval de l' année avant de longue - et je suis sûr qu' il va bien .
Un porte @-@ parole du spectacle annuel dit : " Fenton n' est que trois mais il sait comment gérer son pony " .
Ils sont une grande équipe ensemble .
Les juges ont marqué Fenton et Toffee sur la façon dont ils ont été turned et la façon dont ils ont présenté dans l' anneau de spectacle .
Ils cherchent un bon travail d' équipe entre le pony et le gestionnaire - Fenton et Toffee étaient le meilleur de l' anneau .
Je suis sûr que Fenton a été aidé par ses vêtements mignons , il a vraiment regardé la partie .
China de la Chine " pour être overhauled'
Un journal chinois qui a fait un appel de première page pour la libération d ’ un journaliste accusé de diffamation doit être révisé , un régulateur de presse dit .
Le New Express de Guangzhou a fait un appel public rare pour la libération du journaliste Chen Yongzhou .
Mais M. Chen a ensuite admis à la télévision qu' il avait pris des pots @-@ de @-@ vin pour fabricate des histoires sur une entreprise publique .
Maintenant , le New Express doit subir une " rectification complète " , l' organisme de réglementation a déclaré .
L' ordre de rectification est venu de l' administration Guangdong de Presse et de Publication , Radio , Film et Télévision .
Une enquête préliminaire a montré que le New Express Group Group a publié plusieurs rapports erronés sur la société cotée Zoomlion dans la période de septembre 2012 à août 2013 .
« La gestion éditoriale de New Express était disordered , « l' organisme de réglementation a déclaré dans une déclaration .
Il a dit qu' il avait décidé de " imposer une peine administrative à Chen Yongzhou en revoking la licence de son journaliste " .
Il avait également " instruit le groupe News Evening News Group pour effectuer une rectification complète de New Express , et recommandé qu' ils investigate les personnes responsables à New Express et revise immédiatement l' équipe dirigeante de New Express . "
M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express alleging des irrégularités financières dans une société de matériel de construction appelée Zoomlion .
Après avoir été arrêté , son journal a publié deux appels de première page pour sa libération , en disant qu' il a soutenu son journalisme .
Mais M. Chen est alors apparu sur la télévision d' État admettant qu' il avait publié de fausses histoires pour l' argent .
« Dans ce cas , j' ai causé des dommages à Zoomlion ainsi que l' ensemble de l' industrie des médias et sa capacité à gagner la confiance du public » , a @-@ t @-@ il dit à la broadcaster de l' État .
Je l' ai fait principalement parce que je hankered après l' argent et la renommée .
J' ai réalisé mes méfaits .
À la suite des excuses de M. Chen , New Express a émis des excuses de première page , disant qu' il n' avait pas vérifié correctement ses rapports .
Plusieurs suspects de haut rang ont récemment fait des aveux télévisés .
Les experts disent que les « aveux » sont toujours régulièrement contraints , malgré un changement de loi plus tôt cette année , interdisant aux autorités de forcer quiconque à se incriminate .
Charles @-@ de @-@ Gaulle Aircraft Carrier " Unavailable "
Le transporteur aérien a été laissé haut et sec à Toulon .
Une fuite de vapeur radioactive , détectée sur l' un des deux stokeholds nucléaires sur le Charles @-@ de @-@ Gaulle à la mi @-@ octobre lorsque le navire était en mer , " n' a posé aucune menace pour les marins " , mais n' est pas petit sujet pour la marine .
" La Royale " - la Marine française - vient de s' assurer que le navire sera " indisponible jusqu' à la mi @-@ novembre " pour permettre " le temps de réaliser les mesures correctives requises " sur le réacteur .
La société de défense navale DCNS a confirmé que ses équipes , ainsi que les Areva , ont été envoyées au département de Var et sont « actuellement en train de travailler sur le transporteur aérien » .
Leurs tâches incluent changer une pompe sur le stokehold défectueux .
" Tout a été mis en place pour permettre à Charles @-@ de @-@ Gaulle d' être déployé comme prévu à la fin de 2013 , " explique DCNS .
Et la Marine assure que " cela n' a en aucun cas retardé le calendrier d' activité du navire [ nucléaire ] .
Il faut rappeler que le Charles @-@ de @-@ Gaulle venait de revenir d' une période de six mois d' entretien intérimaire .
Elle avait décollé de Toulon à la mi @-@ octobre pour un exercice de formation ,
principalement pour la qualification des nouveaux pilotes de chasse .
Une " petite quantité de dégâts " , confinée à la zone de la chambre du réacteur , s' est ensuite produite sur le phare de la flotte française .
Selon la marine , l' équipage n' a pas été exposé à une contamination radioactive .
Depuis plus d' un an , j' ai remarqué le fort mécontentement des gens que je rencontre partout : la revaluation horrendous de leurs propriétés , un déluge de taxes , le coût de toutes sortes de permis , des frais administratifs sans fin , etc.
En bref , la siphoning illimitée d' argent de nos poches .
Des millions de dollars gaspillés pourraient être sauvés en introduisant un système fiscal bien plus respectueux des contribuables .
L' argent recueilli par les contribuables réduit leur revenu disponible et contribue à leur appauvrissement .
En Shawinigan , malgré la fermeture de toutes les grandes entreprises , il n' y a pas d' embarras quant aux dépenses extravagantes et au maintien des éléphants blancs , comme le centre culturel non rentable , les énormes subventions pour la Cité de l' 'Énergie , etc.
Ces installations ne sont pas rentables , elles devraient donc être vendues aux entreprises privées ou demolished .
Il est également distressing de noter l' achat obligatoire de nombreuses propriétés pour faire le chemin d' un complexe industriel majeur qui n' est jamais arrivé .
Toutefois , je fais allusion à la transformation de l' ancien Wabasso en une sorte de incubator industriel , mais à quel coût pour les contribuables ?
Il n' appartient pas aux deniers publics d' investir dans de tels projets , mais au secteur privé basé sur la demande des consommateurs .
Les townsfolk ont été heureux d' apprendre que le Lac à la Pêche et le Lac des Piles continueront à approvisionner la ville en eau potable .
Après le départ de toutes les industries ( grands consommateurs d' eau ) et le grand déclin de la population , l' utilisation de l' eau dans le district a considérablement diminué .
Bien que cela ne demande pas de gaspillage , la ville ne sera jamais en manque d' eau et la sévère réglementation de son utilisation peut être toned de manière significative .
En résumé , il est facile de faire de grandes choses avec l' argent d' autres personnes .
J' aurais honte de défendre un tel bilan .
Avec une dette brute de plus de 200 millions de dollars , cette ville n' est même plus capable d' acheter un stylo sans passer par le law .
Depuis plus de 40 ans , nous avons été largement run par des qualifications merveilleuses , je ne crois pas qu' un éleveur de moutons fasse pire .
Le tunnel de la drogue américain avec son propre chemin de fer a trouvé son chemin de fer .
Un des plus sophistiqués tunnels de contrebande de drogues entre les États @-@ Unis et le Mexique a été trouvé , avec ses propres systèmes d' éclairage , de ventilation et de rail électrique .
Les autorités américaines ont décrit les quatre pieds par trois tunnels de pied comme l' un des passages secrets les plus sophistiqués jamais découverts .
Le tunnel , qui zigzags la longueur de près de six emplacements de football , relie les entrepôts près de Tijuana , Mexico et San Diego , États @-@ Unis .
La zone est remplie d' entrepôts nondescript , ce qui facilite la dissimulation des camions chargés de drogues .
Le tunnel a été fermé avant que n' importe quel médicament n' ait été détecté par des autorités non détectées .
Les autorités ont saisi huit tonnes et demi de marijuana et 327 livres de cocaïne en relation avec la découverte du tunnel , selon les dossiers judiciaires .
Trois hommes qui ont déclaré avoir travaillé comme conducteurs ont été inculpés de possession de marijuana et de cocaïne avec intention de distribuer .
Ils sont condamnés à des peines de prison entre 10 ans et emprisonnement à perpétuité s' ils sont condamnés .
En Nogales , Arizona , les smugglers se tap dans de vastes canaux de drainage souterrains .
Le tunnel est le huitième grand passage découvert à San Diego depuis 2006 .
Certains des plus grands tunnels ont été découverts après la récolte de marijuana du Mexique au mois d' octobre , qui présente des cartels de la drogue avec un défi de la façon d' obtenir rapidement leur produit aux consommateurs .
En 2010 , les autorités ont trouvé un passage d ’ environ 700 terrains équipés de voies ferrées qui s ’ étendait de la cuisine d ’ une maison Tijuana à deux entrepôts de San Diego .
La police britannique sert Assange
La police Btitish a reçu aujourd' hui un avis d' extradition sur le fondateur de WikiLeaks Julian Assange , qui s' est réfugié dans l' ambassade de l' Équateur à Londres et a demandé l' asile .
L ’ Écosse a déclaré qu ’ elle avait servi un « avis de reddition » sur l ’ australien de 40 ans exigeant qu ’ il apparaisse dans une station de police , en ajoutant qu ’ il ne le ferait pas .
Assange fait face à l' extradition vers la Suède sur les allégations de crimes sexuels , ayant épuisé ses options en vertu du droit britannique lorsque la Cour suprême a annulé son appel contre l' extradition plus tôt ce mois @-@ ci .
Fearing Stockholm le transmettra aux États @-@ Unis , il a cherché refuge à l' ambassade de l' Équateur à Londres le 19 juin , demandant au pays sud @-@ américain d' avoir asile politique .
L' Écosse Yard a " servi un avis de capitulation sur un homme de 40 ans qui l' oblige à assister à une station de police à la date et à l' heure de notre choix , " un porte @-@ parole a dit .
Il reste en violation de ses conditions de mise en liberté .
L' ambassade a refusé de commenter le service de la police .
Assange craint qu' il ne soit extradé de Suède aux États @-@ Unis pour faire face à des accusations d' espionnage , après avoir libéré plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site internet de WikiLeaks anti @-@ secret .
Comment Biometrics Will Invade
Est @-@ ce la fin des mots de passe pour accéder à un smartphone ou payer des achats ?
Les chercheurs américains , français et japonais prédisent un avenir où nous serons reconnus par des capteurs biométriques sur les téléphones et les ordinateurs .
Bernard Didier , vice @-@ président de Morpho , croit que ce sera le " siècle de la biometrics " .
Biometrics sera la seule manière de garantir l' identité d' une personne effectuant des transactions dans un monde comme transversal et transnational comme Internet .
Les organisations consacrées à la protection de la vie privée note cette fascination pour la biometrics , mais sont concernés .
En France seule en 2011 , la Commission nationale pour les technologies de l' information et les libertés civiles autorisées par les systèmes de reconnaissance des empreintes digitales , pour reconnaître les empreintes digitales , la forme de la main ou les réseaux de veines dans la main , pour les entreprises , institutions , cafétérias , etc.
« Tout le monde sera bientôt identifiable , partout et à tout moment » , dit un Justin Brookman , directeur de la protection de la vie privée du consommateur pour le CDT ( Center for Democracy and Technology ) à Washington .
Mais pourquoi un tel optimisme pour certains et un pessimisme pour les autres ?
Biometrics s ’ appuiera sur les nouvelles technologies qui permettront aux citoyens et aux consommateurs de nouveaux services .
En France aujourd' hui , les données biométriques les plus répandues sont les empreintes digitales , la géométrie de la main et le réseau des veines dans la paume ou les doigts .
Mais chacune de ces techniques a ses limites .
" Par exemple , les personnes qui travaillent avec le ciment ont des dommages à leurs doigts qui rendent leurs empreintes digitales illisible , " note Philippe Robin , directeur technique d' identification chez Thales Communications & Security .
En outre , la détection et la vérification d' un réseau de veines ou de géométrie à la main exigent un geste volontaire et spécifique de la part des individus .
C' est à la fois un mécanisme de sécurité - ces données ne peuvent être capturées sans que les gens sachent - et un inconvénient - que la procédure doit parfois être répétée et prend du temps .
En conséquence , la recherche a été menée au cours des vingt dernières années dans d' autres méthodes , comme la reconnaissance de visage ou de l' iris ( la partie colorée de l' oeil ) .
Grâce à la précision améliorée des capteurs et à la capacité de calcul des ordinateurs utilisés pour analyser ces données , ces techniques deviennent pratiques .
L ’ exactitude de la reconnaissance du visage s ’ est améliorée au cours des cinq dernières années , compte tenu de la director Bataller , du directeur de laboratoire R & D à Accenture en Europe .
Avec notre aide , le Royaume @-@ Uni et les Pays @-@ Bas ont déployé des portes de passeport automatisées qui utilisent la reconnaissance du visage .
Il est maintenant possible d' identifier un visage ou un iris .
« Aujourd' hui , nous effectuons des recherches sur la reconnaissance vocale et gait en utilisant des capteurs sonores , mais cela nécessite un environnement silencieux » , explique Sridhar Lyengar , directeur de la recherche de sécurité chez Intel Labs .
L' ADN , un marqueur unique et unfalsifiable , suscite également l' espoir et l' inquiétude .
« Avec l' état actuel des connaissances , il pourrait être considéré comme l' ultime des données biométriques » , confirme Sophie Vulliet @-@ Tavernier , directrice de recherche , innovation et prévision à la CNIL .
Mais l ’ analyse de l ’ ADN prend toujours beaucoup de temps et coûte cher .
NEC offre à la police judiciaire un pack portable coûtant 90 000 euros qui peuvent analyser des échantillons ADN sur une scène criminelle dans une heure .
Les utilisations de la biometrics sont en deux groupes : identification ( reconnaissance d ’ une personne entre autres ) et authentification ( confirmation qu ’ une personne est who ) .
Jusqu' à présent , l' identification a consisté à fournir des documents d' identité : les systèmes biométriques ( empreintes digitales , photos , iris , etc. ) devront être donnés à l' information que l' État détient sur chaque citoyen déjà en dossier .
Cela garantira que quelqu' un n' essaie pas de usurp l' identité d' un autre .
Ce principe de comparaison peut être utilisé à d' autres fins .
NEC propose donc une reconnaissance VIP à l' entrée d' un hôtel ou un magasin .
" Nous rassemblons des images de caméras de surveillance et les comparons avec des photos de célébrités qui sont librement disponibles sur Internet " , explique Dany Nassif , directeur du développement des entreprises pour les solutions d' identification biométrique au NEC France .
Une autre utilisation est de prendre une photo de quelqu' un faisant la queue dans un magasin , suivre ses progrès en utilisant la reconnaissance du visage et de travailler sur le temps d' attente .
Authentication d' abord concernait physiquement ( aux frontières , dans des endroits protégés , dans une cafétéria etc. ) ou la présence numérique ( log sur un ordinateur ) .
Ajoutons à cela , plus récemment , sont des contrôles de présence .
« Un timekeeper biométrique empêche la situation où une personne clocks au nom d' un autre , affirme Cyrille Bataller de Accenture .
Mais de plus en plus , l' authentification impliquera également des transactions , notamment celles effectuées en utilisant des périphériques connectés à Internet .
Au Japon , il est déjà possible de retirer de l' argent de certaines machines en espèces en insérant votre carte et en plaçant votre main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace l' utilisation d' un NIP .
Une technique similaire est testée à Villeneuve @-@ d' 'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security , en partenariat avec les banques et les grands détaillants : au point de payer avec une carte dans un magasin , le client ne pénètre pas un code - ils placent un doigt dans un lecteur , qui scanne les veines .
L' expérience devrait durer six mois .
Si elle est concluante , les lecteurs biométriques pourraient bientôt être vus dans des magasins en France .
Moyens de rassurer les utilisateurs
Il existe trois façons de rendre la biometrics attrayant pour le grand public .
Le premier est d' expliquer comment il peut gagner du temps .
" Si un client dépense trente secondes moins à la biometrics grâce à la biometrics , il serait bon , " dit le directeur d' un magasin majeur .
Le second est d' offrir des services personnalisés : dans quelques années , un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous proposer des options personnalisées .
Enfin , le public peut être rassuré en mettant en évidence les mesures mises en œuvre pour protéger les bases de données .
« Les empreintes digitales sont stockées dans un serveur primaire ; les identités des individus sont dans une deuxième base de données .
Cependant , compte tenu du manque d' études approfondies , il est impossible de savoir si cette ligne convaincra réellement les utilisateurs .
Les spécialistes de la protection de la vie privée continuent à être concernés .
« Les progrès en matière de reconnaissance des visages , l' augmentation du nombre de caméras de surveillance et le nombre considérable de photos disponibles sur Facebook , Flickr ou Picasa me font craindre le pire : la surveillance généralisée , prédit Andrew Patrick du Commissariat à la protection de la vie privée au Canada .
speeding speeding at 130mph with hot drink between legs fined fined £ 1,000 £ 1,000 .
Un motorist a été condamné à une amende de 1 000 £ pour conduire à 130mph ( 210km / h ) avec une boisson chaude équilibrée entre ses jambes .
Andrew Howie , 35 ans , de Tiptree , Essex , a été repéré conduire sa Mercedes Benz sur le A120 à Braintree le 27 mai .
Quand la police l' a arrêté , ils ont découvert la boisson takeaway entre ses jambes .
Au tribunal de Colchester Magistrates , Howie a admis une charge de conduite sans attention et attention .
Sept points ajoutés à sa licence lui ont permis de recevoir une interdiction de conduire six mois .
Howie a également été ordonné de payer des coûts de 90 £ et un supplément de la victime de 100 £ .
Taxation des propriétaires de biens étrangers pour éclater la bulle de Londres
Le Trésor a provisoirement costed la mesure CGT mais attend une décision finale de M. Osborne , qui , dans le budget 2012 , a introduit un taux de timbre de 7 % pour les maisons coûtant plus de 2m £ et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir des maisons dans une entreprise plutôt que de personnes .
Déjà le cachet de la maison de résidence dans les arrondissements de Westminster et Kensington & Chelsea , qui s' élevait à 708 millions de livres dans l' année d' imposition 2012 / 13 , dépasse le total combiné pour l' Irlande du Nord , le Pays de Galles , l' Écosse , le Nord @-@ Est , le Nord Ouest et le Yorkshire .
M. Cook a dit : " Après l' augmentation du devoir de timbre des maisons de haute valeur et l' introduction d' une législation anti @-@ évitement associée , il est très difficile de prétendre que la propriété de valeur élevée est sous @-@ taxé indépendamment de l' effet du système fiscal du conseil obsolète .
" Mais ce mouvement pourrait faire de certains investisseurs étrangers réticents à acheter des biens à Londres ou aux propriétaires actuels réticents à vendre , " a @-@ t @-@ il ajouté .
Première propriété - le top 5 % à 10 % du marché du logement par prix - dans la grande ceinture sud @-@ ouest de Londres , qui s' étend de Fulham à Wimbledon , a augmenté d' un record 11.8 % au cours de l' année passée .
Les prix dans le centre de Londres ont continué de présenter une croissance régulière de 5,6 % , mais ont été overshadowed par un « marché intérieur » en plein essor avec le sud de la ville , le nord ( 7,4 % ) et l' est ( 6,5 % ) tous en experiencing , selon la recherche de Savills .
Les scientifiques ont donné plus de lumière sur la façon dont les mouvements de la queue d' un chien sont liés à son humeur .
Des recherches antérieures avaient révélé que les chiens heureux wag plus à droite ( du point de vue du chien ) , tandis que les chiens nerveux ont une swish à gauche .
Mais maintenant , les scientifiques disent que les fellow peuvent repérer et répondre à ces différences subtiles de queue .
Prof Georgio Vallortigara , un neuroscientist de l' Université de Trente , a déclaré : " Il est très bien connu chez les humains que la gauche et le droit du cerveau sont impliqués différemment dans les stimuli qui invoquent des émotions positives ou négatives . "
Ici , nous avons essayé de l' examiner dans d' autres espèces .
Il a ajouté que tout comme chez les humains , pour les chiens le côté droit du cerveau était responsable de la gauche de mouvement et vice versa , et les deux hemispheres ont joué différents rôles dans les émotions .
Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent à la tail tail sided des autres chiens , les chercheurs ont suivi les animaux comme ils ont regardé des films d' autres chiens .
Ils ont mesuré les taux cardiaques des animaux et analysé leur comportement .
Il ne sera probablement pas long avant que nous comprenions pourquoi leurs queues vont parfois une seule fois .
Prof Vallortigara a dit : " Nous avons présenté des chiens avec des films de chiens - soit une version naturaliste ou une silhouette pour se débarrasser de tout autre problème confounding , et nous pourrions le médecin le mouvement de la queue et présenter la queue plus à gauche ou droite .
Quand les animaux ont vu un chien move , move sa queue à droite ( du point de vue du chien de queue ) , ils restèrent parfaitement relaxed .
Mais quand ils spotted une queue de queue principalement à gauche ( à nouveau du point de vue de la queue ) , leurs taux cardiaques picked et ils looked anxieux .
Prof Vallortigara a dit qu' il ne pensait pas que les chiens communiquent intentionnellement entre eux par ces mouvements .
Au lieu de cela , il croit que les chiens ont appris d' expérience ce qui bouge et ne devrait pas se sentir inquiet .
Il a dit : " Si vous avez plusieurs réunions avec d' autres chiens , et souvent leur queue wagging est associée à un comportement plus amical , et le côté droit produit un comportement moins convivial , vous répondez sur la base de cette expérience .
Les chercheurs disent que les résultats pourraient donner aux propriétaires , vétérinaires et formateurs une meilleure compréhension des émotions de leurs animaux .
John Bradshaw , expert en comportement du chien à l' école de sciences vétérinaires de l' Université de Bristol , a déclaré que ce n' était pas la première étude à examiner si la gauche et la droite étaient importantes pour canines .
L' année dernière , une équipe de l' Université de Lincoln a découvert que les chiens tournent leur tête vers la gauche lorsqu' ils regardent un chien agressif et à droite lorsqu' ils regardent un chien heureux .
Et dans un autre document de recherche de l' Université de Victoria au Canada , il a dit : " Les chiens étaient plus susceptibles d' approcher un chien robot quand sa " queue " a été faite à wag gauche plutôt que d' être anxious , le contraire vers l' étude italienne .
Il a dit que les différences pouvaient être parce que les chiens dans les différentes études n' interpreting pas pleinement les animaux dans les films ou les robo @-@ chiens comme canines .
Une étude sur la façon dont les chiens ont répondu aux vrais chiens pourrait aider , il a expliqué .
" Bien qu' il existe des preuves considérables de nombreux mammifères que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes , la plupart des détails doivent encore être hammered - et les chiens ne font pas exception , il a dit .
Cependant , étant donné la facilité avec laquelle leur comportement peut être enregistré , il ne sera probablement pas long avant de comprendre pourquoi leurs queues vont parfois une façon , parfois l' autre .
Monkeys arctique postpone le concert de Glasgow à cause de la maladie d' Alex Turner
Rock band the Arctic Monkeys have postponed a concert in Glasgow after their lead singer was diagnosed with laryngitis .
Le groupe de Sheffield a été programmé au lieu d' Hydro dans la ville vendredi .
Cependant , la maladie de l' acteur Alex Turner les a obligés à reschedule le spectacle .
L' annonce de la bande est venue après qu' ils ont été forcés de reporter un concert au LG Arena à Birmingham jeudi .
Dans une déclaration sur leur site officiel , l' Arctique a dit : " Après la décision de reporter le spectacle à l' aréna de Birmingham , ce soir et après avoir cherché des conseils médicaux , l' Arctique arctique doit aussi reporter le spectacle à Glasgow Hydro le vendredi 1 novembre .
" Alex Turner a été diagnostiqué avec laryngitis et n' est malheureusement pas capable de réaliser " .
Le spectacle au LG Arena à Birmingham aura lieu le 20 novembre et le spectacle à Glasgow Hydro aura lieu le 21 novembre .
Tous les billets restent valables pour ces spectacles .
Nous souhaitons excuser tous les détenteurs de billets pour tout inconvénient que cela a causé .
Veuillez contacter les services à la clientèle à la billetterie que vous avez achetée pour toute autre assistance .
Le pape François a appelé le premier cardinals en février
Le Pape François créera de nouvelles cardinals de l' Église catholique pour sa première fois le 22 février , le Vatican a annoncé jeudi .
Les Cardinaux sont le clergé le plus haut de l' Église catholique sous le pape , et ils sont ceux qui élisent popes , alors François appointing son premier groupe d' hommes qui help finalement son successeur .
Il y a maintenant 201 cardinals .
Cependant , une fois qu' un cardinal atteint 80 ans , il n' est plus autorisé à participer à l' élection d' un pape , ce qui revient à un groupe de 120 « électeurs cardinaux » .
Dans une déclaration annonçant les nouvelles , le Père Federico Lombardi , porte @-@ parole du Vatican , a déclaré une réunion de tous les cardinals existants serait tenue avant la cérémonie pour élever le nouveau cardinals , connu sous le nom de consistory .
« Le Pape François a décidé de communiquer sa décision au consistory de février à l' avance afin de faciliter la planification d' autres réunions impliquant la participation de cardinals de différentes parties du monde , a dit Lombardi .
Jack Valero of Catholic Voices a déclaré qu' en février , le nombre d' électeurs cardinaux était probablement tombé .
Il a dit généralement un pape name autant de cardinals que nécessaire pour élever le nombre d' électeurs cardinaux à 120 et autant de cardinals de plus de 80 ans comme il le voulait .
Le consistory de l' année prochaine serait significatif parce qu' il serait le premier depuis que François a été élu en mars de cette année , Valero a dit .
À l' heure actuelle , il existe une sorte de biais pour l' Europe et surtout pour l' Italie .
« Il sera intéressant de voir si le nouveau Pape nominate cardinals du reste du monde pour rétablir l' équilibre » , a @-@ t @-@ il dit .
Quarante pour cent des catholiques romains sont en Amérique du Sud , mais ils ont un petit nombre de cardinals .
Le cardinals sera également le premier à être choisi depuis que François a formé le Conseil des Cardinaux , un groupe de huit cardinals du monde entier chargé de chercher des façons de réformer l' église .
Dans le passé , le Pape a décidé tout seul .
« Maintenant François a sélectionné ces huit cardinals pour l' aider , » dit Valero .
Il a dit qu' il était " tout à fait possible " que François demanderait le cardinals pour des conseils .
Mais nous n' avons pas été dans cette situation avant -- c' est tout nouveau .
Valero a dit que popes a généralement élevé des évêques de grands lieux à la position du cardinal mais que François était « plein de surprises -- donc nous ne savons pas qui il va nommer . »
GM rappelle certains nouveaux camions de ramassage aux États @-@ Unis pour fixer seatbacks
General Motors Co . recalling recalling nearly nearly of of 2014 2014 2014 and and and and and and to .
Sur certains des camions , les sièges avant peuvent avoir un défaut dans le mécanisme reclining .
Par conséquent , les seatbacks ne respectent pas les normes fédérales de sécurité automobile sur les restrictions à la tête .
« Si le véhicule est frappé par derrière , la retenue de tête peut ne pas protéger adéquatement les occupants , en augmentant le risque de blessure » , selon l' avis affiché sur le site Web du National Highway Traffic Safety Administration .
Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre .
Le camion @-@ camion GM a commencé en juin et représente le lancement le plus important du véhicule automobile américain depuis sa restructuration de 2009 .
GM a informé les propriétaires de camions au sujet du défaut au premier semestre d' octobre .
NHTSA ne peut pas revoir la lettre de notification du propriétaire en raison de la fermeture du gouvernement de 16 jours , qui a trempé la croissance de la vente automobile en octobre .
Les ventes des Silverado et des camions de Sierra , redesigned pour l' année modèle 2014 , représentaient environ 20 % au cours des 10 premiers mois de l' année , a déclaré GM vendredi .
En octobre , GM a vendu 42,660 Silverado et trucks Sierra pickup .
Les actions de GM ont augmenté de 1,4 % à 37.47 $ à la Bourse de New York le vendredi après @-@ midi .
Worker Dies Buried Under Concrete Blocks
Un ouvrier de construction est mort après avoir été enterré sous des dizaines de blocs de béton à Montréal le jeudi après @-@ midi .
La tragédie se produisit autour de 11h sur la rue Marquette , près de la jonction avec la Rue Beaubien , dans le district de Rosemont @-@ La Petite @-@ Patrie .
Par tous les comptes , le travail de fondation a eu lieu sur le site depuis un certain temps .
Un mur de fondation partagé venait d' être érigé ces derniers jours .
L' accident s' est produit juste après que la victime soit arrivée sur place pour recueillir ses outils .
" J' étais passé dans ma voiture lorsque j' ai vu l' effondrement du mur , créant un énorme nuage de poussière , " a déclaré Sylvain Jean , qui vit près du site .
" Je suis sorti et je suis allé enlever les grands blocs qui le couvrent .
Seule une partie de son dos était visible , c' est vraiment triste . "
Selon les autorités , la victime est un homme dans sa cinquantaine , qui travaillait pour une société formwork .
Des tentatives de resuscitation ont été faites par les services d' urgence , mais sans succès .
L' homme a succombé à ses blessures graves .
Un inspecteur de la Commission de santé et de sécurité au travail a été envoyé au site pour enquêter sur les circonstances entourant la tragédie .
Un cri de désespoir d' Obama
J' ai voté deux fois pour le président Obama , partageant l' espoir en possibilité de changement .
Il dit que Obama a eu des efforts louables thwarted par GOP obstructionism
Obstructionism ne peut pas excuser les malheurs du site Obamacare , les attaques drone
La campagne 2008 d' Obama memoir est un triste rappel de ce qui aurait pu être .
Nathaniel P. Morris est un étudiant de deuxième année à Harvard Medical School .
Je lis un livre terriblement triste ces jours @-@ ci .
C' est un livre que je pensais uplift moi pendant la doldrums de l' école de médecine de deuxième année , et renouveler en moi un sentiment d' espoir .
Il s' appelle " The Audacity to Win " , et c' est un memoir de la campagne présidentielle de Barack Obama 2008 .
Quand je suis terminé avec mes patient de patients la nuit et se coucher , le livre me ramène à un moment où la politique a inspiré des millions et des discours pourrait prendre votre souffle .
L ’ élection s ’ est avérée être un glissement de terrain , et les nouvelles anchors en pause pour réfléchir à la nature historique de l ’ heure .
Mes camarades de classe cried avec joie , et mes parents ont sauvé chaque journal qu' ils pouvaient trouver .
Une jeune équipe de visionnaires était dirigée pour la Maison Blanche et la nation était prête à changer .
Au cours de la transition d' Obama vers le bureau en 2008 , il a obtenu une notation de 82 % .
Et puis je ferme le livre .
Cutting au présent est un réveil grossier , comme le snapping hors d' un rêve .
Il est difficile de se souvenir de ces jours d' optimisme -- ils semblent une mémoire lointaine , un triste rappel des occasions passées .
Le changement s' est effectivement produit dans les années qui ont suivi mon premier vote .
Ce n' était tout simplement rien que j' aurais pu imaginer .
Je me rends à Obama avec des réalisations de grande ampleur et variées , du passage de la Loi sur les soins abordables à notre sortie militaire de l' Irak , la fin de " ne demande pas , " à l' assassinat d' Oussama ben Laden .
En outre , je pense que les partisans partisans de l ’ obstructionism ont upended trop de efforts pour faire avancer notre nation : réforme de l ’ immigration , option publique pour les soins de santé , fermeture de la base à Guantanamo Bay , entre autres .
Mais après les innombrables moments où j ’ ai défendu l ’ administration Obama aux collègues et aux pairs , j ’ ai atteint une limite aux explications que je peux fournir .
J' ai atteint un point de désespoir politique .
Les obstructionism républicains ne peuvent pas expliquer à la bugging des dirigeants étrangers , ni avoir tué des enfants innocents à l' étranger .
Il ne peut expliquer à l ’ Agence nationale de sécurité que l ’ Agence de sécurité nationale recueille des données sur la vie privée des Américains , ni sur les prosecuting qui révèlent des méfaits du gouvernement .
Elle ne peut pas rendre compte de assassinating Anwar al Awlaki , un citoyen américain , sans procès , ni de financement public et de limites de dépenses lors des campagnes présidentielles .
Elle ne peut justifier les conclusions d' un rapport qui dit que les efforts de la Maison Blanche pour taire les médias sont le " plus agressif ... depuis l' administration Nixon " .
Et , plus récemment , il ne peut pas excuser l' incapacité à concevoir un site simple plus de trois ans depuis la signature de la Loi sur les soins abordables .
Je ne sais pas si c' est ce que j' aurais dû attendre .
Si , à 18 ans , je devais comprendre que la gouvernance pourrait contredire les campagnes politiques qui le précèdent .
Évidemment , le bureau elective n' est pas un cours prévisible , comme le parti politique opposé et les événements aléatoires , comme le massacre de Newtown , shape notre conversation publique .
Pourtant , de tous les exemples que j' ai énumérés ci @-@ dessus , ils semblent en grande partie être du choix de l' administration .
C' est ce qui me préoccupe le plus .
J ’ ai voté pour Obama en 2012 , mais pas parce que j ’ étais excité par sa candidature .
Mitt Romney a présenté une alternative confuse et unrefined qui ne pouvait pas sembler enfermer ses politiques ou ses positions .
J ’ ai estimé qu ’ un deuxième mandat pour Obama , libéré des pressions des prochaines élections , fulfill l ’ espoir que nous avions entendu parler depuis si longtemps .
Pourtant , comme le bilan d' Obama a coulé en dessous de 45 % cette semaine , le retour à 2008 par ce livre est devenu beaucoup plus difficile .
Cela me fait espérer les nombreuses promesses qui ont disparu .
Cette semaine , j' ai lu la partie du livre décrivant comment Obama a subi une énorme perte à Clinton en Pennsylvanie primaire .
Lors d ’ une campagne post mortem , il a dit à son personnel qu ’ ils devaient revenir sur la piste et rester fidèle à l ’ objectif de leur cause .
« Je veux que nous get notre mojo , dit @-@ il .
Nous devons nous rappeler qui nous sommes .
C' est cinq ans plus tard , Monsieur le Président , et je ne pouvais pas être d' accord avec vous .
Les opinions exprimées dans ce commentaire sont uniquement celles de Nathaniel Morris .
Un accident grave s' est produit entre une moto et une voiture sur la rue Retinne à Fleron à environ 15 heures le vendredi .
Le motorcyclist , Jonathan , âgé de 26 ans , de Fléron , ne portait pas de casque .
Malgré l' intervention rapide des services d' urgence , il est mort en raison de la collision frontale .
Clive Palmer claims claims PM Tony Tony Tony Tony has over .
Billionaire MP Clive Palmer a déclaré que le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d' intérêts sur son régime de congé parental parce que ses filles pourraient être enceintes et en profiter .
Le magnate minier , qui est en désaccord sur le paiement d' un projet de loi sur l' impôt sur le carbone de 6 millions de dollars , a fait la réclamation comme il a tenté de soulever des questions sur la question de savoir s' il avait un conflit .
L ’ Palmer United Party pourrait contrôler jusqu ’ à quatre voix au Sénat qui pourraient être cruciales pour décider si les taxes sur le carbone et les mines sont axed .
Mais M. Palmer a affirmé que ce n' était que des ministres qui pourraient avoir un conflit d' intérêts et que les filles de M. Abbott étaient en mesure de bénéficier personnellement de politiques .
« Il s' agit d' un conflit d' intérêt majeur lorsqu' il s' agit de quitter le congé parental parce que si l' une de ces filles est enceinte , il aura un intérêt direct s' ils quittent ou non » , a déclaré M. Palmer .
Deux mois après l ’ élection , la commission électorale a officiellement déclaré M. Palmer le vainqueur du siège de Sunshine Coast de Fairfax par 53 voix , après un recount .
M. Palmer a demandé la révision du comptage des élections pour accélérer le processus .
Les filles de Tony Abbott Frances et Bridget .
Cette élection devrait @-@ elle être décidée deux mois après l' arrêt du vote ?
" Nous avons besoin d' un meilleur système , dit @-@ il .
Pourquoi ne devrions @-@ nous pas avoir un système où vous pouvez marcher , punch vos détails dans un ordinateur , voter immédiatement et avoir un résultat à 6.30 cette nuit ?
M. Palmer a également critiqué l' utilisation de crayons pour marquer les bulletins de vote .
Est @-@ ce parce qu' ils peuvent frotter le résultat si quelqu' un n' aime pas ?
En ce jour et l' âge d' un crayon semble extraordinaire .
La Commission électorale a étudié les options pour le vote électronique et a récemment publié un document commun de discussion avec la Nouvelle @-@ Zélande .
M. Palmer , 59 , a déclaré que ses politiques comprenaient un aéroport international pour la Sunshine Côte et qu' il prendrait " très sérieusement " son nouveau travail .
Le bureau public est sur le service public .
« Nous ne cherchons pas de récompense , sauf la récompense de l' histoire que nous pouvons à un moment critique servir cette communauté » , a @-@ t @-@ il dit .
Une équipe de biologistes travaillant pour la conservation de la faune de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphins vivant sur la côte nord de l ’ Australie .
Thibaut Bouveroux , responsable de la mission scientifique à l' Observatoire pour la Conservation et l' 'Etude des Animaux et Milieux Marins ( OCEAMM ) , a discuté de cette découverte avec L' 'Express et explique le long processus d' identification de nouvelles espèces .
La découverte de cette nouvelle espèce de dauphins humpback vous surprendra ?
C' est une bonne nouvelle , mais ça ne m' a pas surpris en particulier .
Dans le passé , les espèces ont été décrites et identifiées sur la base de la morphologie , de l' anatomie et de la géographie .
De plus , il est possible que ces progrès en génétique et biologie moléculaire remettent en question la classification ou l' appartenance d' une espèce à un genre particulier , à une famille ou même à un ordre .
Au début du XIXe siècle , morphologists classified les animaux sur la base des différences morphological entre les espèces .
Aujourd' hui , certaines de ces classifications ont été remises en question en raison des avancées en génétique .
De même , deux espèces très semblables à la morphologie ont été distinguées par la génétique .
C' est le cas avec les nouvelles espèces qui viennent d' être identifiées .
Il y a environ dix ans , les scientifiques ont reconnu deux espèces appartenant à cette sous @-@ famille : Pacific humpback dauphins et les baleines Atlantic de l ’ Atlantique .
Les analyses récentes ont permis de distinguer quatre espèces .
Pourquoi est @-@ ce une découverte significative comme le dit la Society Conservation Society ?
Du point de vue de la conservation , il est essentiel d' être conscient des différences génétiques si une espèce et , partant , de sa variabilité génétique peuvent être protégées .
Les chercheurs connaissent cette population depuis longtemps , mais ils ne savaient pas qu' il faisait partie d' une nouvelle espèce qui ne vit qu' à cet endroit .
Par conséquent , en cas de mortalité à grande échelle dans la région , causée par une épidémie virale ou une capture accidentelle , nous savons que nous sommes confrontés à l' extinction d' une espèce plutôt que la disparition locale d' une population appartenant à une espèce bien plus répandue .
Une telle perte de patrimoine génétique serait bien plus problématique .
Une espèce est considérée comme menacée ou menacée en fonction du nombre de ses membres vivant sur la planète , connue sous le nom de stock , et de la possibilité que les espèces se restoring en utilisant les stocks voisins .
Le stock des espèces Sousa Chinensis , dont la population nouvellement découverte provient , s' est automatiquement grown , ce qui le rend plus vulnérable .
Pourquoi est @-@ il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins ?
Les mammifères marins sont situés au sommet de la chaîne alimentaire .
Ils vivent dans des habitats homogènes et ouverts , dans lesquels il existe de nombreux échanges génétiques entre populations et individus .
Ce mélange de gènes limite la création de nouvelles espèces .
D' autre part , les écosystèmes plus fermés favorisent l' isolement génétique , ce qui peut en fin de compte conduire à la création de nouvelles espèces .
Il convient de noter que l' environnement marin est le moins connu des environnements .
Nous préférons envoyer des robots à Mars plutôt que de savoir ce qui vit dans le Mariana Mariana , juste 11 kilomètres en dessous de la surface de l' océan .
Plus d' argent est dépensé pour la recherche de vie sur d' autres planètes que sur la recherche marine , et il est grand temps de changer les choses .
RBS suspends deux traders forex
La Royal Bank of Scotland a suspendu deux traders dans sa division de change en fonction de deux personnes connaissant la situation , dans un autre signe que la sonde mondiale par les régulateurs dans la manipulation présumée du marché monétaire gagne rapidement de la traction .
Certaines des plus grandes banques du monde , dont UBS , Barclays , Deutsche Bank et RBS , ont confirmé qu' elles collaborent avec les organismes de réglementation dans les enquêtes sur le plus grand marché financier mondial , où 5.3tn change les mains chaque jour .
Les deux traders seraient les premiers employés RBS à être suspendus dans la sonde croissante qui fait écho au scandale de manipulation des prêts interbank Libor .
La banque , qui a refusé de commenter les suspensions , a confirmé ce mois @-@ ci qu' elle a reçu des demandes d' information des organismes de réglementation .
« Notre enquête continue sur cette question continue et nous sommes en pleine collaboration avec la FCA et nos autres organismes de réglementation , « la banque a dit il y a deux semaines .
Le mois dernier , les gens proches de la situation ont déclaré que le RBS avait passé des records de courriels et de messages instantanés à l' organisme de réglementation britannique , l' Autorité de conduite financière , envoyée à et d' un ancien trader .
Ce négociant , Richard Usher , a laissé le RBS en 2010 et est bien compris qu' il est donné congé de sa position actuelle en tant que chef européen du commerce spot de forex à JPMorgan .
Rohan Ramchandani , chef de commerce européen à Citi , a quitté la ville cette semaine , alors que Matt Gardiner , ancien négociant de devises chez Barclays et UBS , a été suspendu par Standard Chartered cette semaine .
Aucun de ces marchands n' a été accusé d' actes répréhensibles .
Le groupe de message instantané de M. Usher a inclus les banquiers chez Barclays et Citigroup , les gens proches de la situation .
UBS a déclaré cette semaine qu' elle avait pris des mesures contre certains de ses employés après que le régulateur suisse , Finma , a déclaré qu' il avait enquêté sur des soupçons de manipulation du marché des changes à un certain nombre de banques suisses .
Au moins six autorités mondiales - la Commission européenne , Finma , l' autorité de concurrence suisse Weko , le FCA , le ministère de la Justice aux États @-@ Unis et l' Autorité monétaire de Hong @-@ Kong - examinent des allégations selon lesquelles les banquiers colluded pour déplacer le marché des devises .
La HSBC , le Citigroup , le JPMorgan et le Credit Suisse ont également lancé des sondes internes ou reçu des demandes d ’ information auprès des organismes de réglementation , a déclaré les personnes connaissant la situation .
Les banques sont scouring par des années « de messages instantanés et de courriels pour rechercher des cas d' actes répréhensibles .
Les nouvelles sur les sondes ont rattled les commerçants dans un domaine qui a été l' un des plus grands moteurs de l' investissement des banques d' investissement des unités commerciales de ces dernières années mais qui a été contesté cette année à la faible volatilité en devises réduit les opportunités pour les spéculateurs .
Certains banquiers ont essayé de jouer dans l ’ affaire en disant que le marché des changes de grande ampleur et hautement liquide est presque impossible à manipuler , mais les principaux commerçants disent que ce n ’ est pas nécessairement vrai .
Un haut trader a déclaré qu' en dépit du volume énorme du commerce quotidien de devises étrangères , la fragmentation de la liquidité entre les différentes plates @-@ formes de négociation et les banques " l' utilisation croissante de leurs propres plates @-@ formes internes signifiait que " vous pouvez commencer à obtenir un impact sur le marché à des prix relativement petits .
Les nouvelles sont arrivées le même jour que le Credit Suisse a annoncé qu' il avait licencié un trader à son bureau de change de Londres cette semaine après qu' il avait causé une perte de près de 6m $ la fin de l' année dernière .
La banque a rapidement notifié les autorités compétentes et collabore avec ses régulateurs .
" Nous sommes confiants que le trader a agi seul et que la question a été contenue , " le Credit Suisse a dit .
Investigation sur le maire Rob Ford Botched , avocat Maintains
Après avoir confirmé qu' ils ont posé des mains sur une copie d' une vidéo montrant Rob Ford smoking crack , Barrister Clayton Ruby a maintenu qu' il n' a jamais vu une enquête " si botched " .
Le barrister a dit à la presse canadienne qu' il croit que la police avait " ignoré ou downplayed " des preuves contre le maire .
Ce jeudi , la police a arrêté Rob Ford ami et chauffeur occasionnel , Alexander Lisi , âgé de 35 ans , et l' a accusé d' extorsion par rapport à la vidéo .
Lisi , qui a déjà été accusé de trafic de drogue , était souvent en contact avec le maire .
La police a déclaré qu' elle avait également observé des colis à Rob Ford , selon les nouveaux documents judiciaires .
Ruby dit qu ’ il est « inexplicable » que la police n ’ ait jamais recherché le véhicule ou la maison de Rob Ford , ou tapped son téléphone , disant que le chef de la police Bill Blair décidait sciemment de ne pas agir contre le maire .
Conformément à la loi , la police , ayant eux @-@ mêmes été témoin des transactions douteuses , aurait pu intercepted le véhicule Ford , arrêter le maire et effectuer une recherche - même sans mandat .
Ils auraient également pu demander un mandat de perquisition immédiat , si cela était jugé nécessaire .
Le chef de la police n' a pas commenté , mais son porte @-@ parole , Mark Pugash , a décrit les déclarations de Ruby comme " une tentative évidente et désespérée " de se vendre aux médias dans une affaire qui ne l' inquiète du tout .
Lors d' une conférence de presse jeudi , M. Blair a déclaré qu' il n' y avait rien dans cette vidéo qui pourrait constituer une " motivation raisonnable " susceptible d' entraîner des poursuites pénales contre le maire .
Marchés européens , excepté Londres , automne en mi @-@ session
Les principaux marchés boursiers européens , à l' exception de Londres , sont à la baisse de la mi @-@ session ce vendredi .
En outre , les investisseurs se tournent toujours avec prudence , car ils pensent que la Réserve fédérale américaine pourrait mettre fin à sa politique quantitative d' assouplissement plus tôt que prévu .
D' autre part , après l' annonce d' une inflation de 0,7 % dans toute la zone euro , l' idée que la Banque centrale européenne ( BCE ) pourrait assouplir sa politique monétaire s' est propagée entre les acteurs du marché .
À terme , Wall Street suggère que le prix d' ouverture des actions américaines augmentera , après deux sessions consécutives marquées par une tendance à la baisse .
Sur le marché des valeurs mobilières , Renault ( -4.63 % ) a enregistré la plus grande chute avec le CAC 40 , weighed par l ’ avertissement de profit émis par son partenaire Nissan Motor , vendredi .
La Banque Royale d' Écosse ( -6.26 % ) a enregistré les pires performances dans le EuroFirst300 , après avoir rapporté un déclin de ses revenus ce matin et annonçant la création d' une mauvaise structure bancaire interne couvrant 38 000 millions de livres de plus haut risque .
De son côté , Vodafone ( + 2.45 % ) dirige toujours la tendance à la hausse dans le EuroFirst300 en réponse à un communiqué de presse indiquant qu' AT & T était en train d' examiner une éventuelle enchère d' acquisition .
Sur le marché des changes , la spéculation sur un changement de la politique monétaire de la BCE est monnaie courante , comme l' a témoigné John Hardy , un strategist de Saxo Bank .
Le seul mandat de la BCE a toujours tourné autour de l' inflation , c' est pourquoi Mario Draghi et son équipe ont toutes les raisons de prendre des mesures lors de leur réunion la semaine prochaine .
Nous prévoyons une baisse très probable de l' euro .
Dans ce contexte , l ’ euro continue de baisser par rapport au dollar américain et , pendant la session , a atteint un record de deux semaines à 1.3517 $ .
À l ’ inverse , ces spéculations very le marché obligataire dans la zone euro .
La Cour suprême soutient le droit de la santé Obama
Dans une grande victoire pour l ’ administration Obama , la Cour suprême des États @-@ Unis a dirigé aujourd ’ hui la signature de la loi sur les soins de santé de Barack Obama .
Par un vote de 5 à 4 , le justices a statué que le mandat individuel de la Loi sur la protection des patients et le mandat des soins abordables - qui demande aux citoyens d' acheter une assurance maladie d' ici 2014 ou de payer une pénalité - était constitutionnel sous le pouvoir fiscal du gouvernement .
Le juge en chef John Roberts a pris position avec les quatre membres plus libéraux du tribunal alors que Justices Scalia , Thomas , Alito et Kennedy dissented .
Le tribunal a également confirmé les autres sections du droit de la page 2700 , et a tenu à ce que l' exigence du droit de la santé selon laquelle les États augmentent l' admissibilité à l' Medicaid ou qui perdent tout financement fédéral ne soit pas unconstitutionally .
Le costume pour bloquer la loi a été amené par 26 États et la Fédération Nationale de Commerce Indépendant .
La loi s ’ est vigoureusement opposée à chacun des principaux candidats républicains républicains au cours de la saison primaire de 2012 , dont le candidat presumptive Romney Romney .
Moving Hommage aux vétérans de la guerre à Menton
Au cœur du cimetière de Trabuquet , des responsables civils , religieux et militaires , ainsi que de nombreuses organisations patriotic , rendre hommage à tous les soldats et victimes de toutes les guerres le vendredi après @-@ midi .
Des fleurs ont été posées sur deux des trois parcelles funéraires militaires dans le cimetière du maire Jean @-@ Claude Guibal et de diverses autres personnalités .
Les Palestiniens et les Israéliens Clash à Gaza
Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens ont été blessés le 31 octobre 2013 lors d' un conflit violent à la frontière entre Gaza et Israël , l' incident le plus grave du territoire palestinien depuis un an .
La seule centrale de la bande de Gaza a cessé de travailler le vendredi 1er novembre , après épuisement de sa réserve de carburant , l' Autorité énergétique pour l' enclave palestinienne annoncée .
Un commandant local du Ezzedine al @-@ Qassam Brigades , Khaled Abou Bakr , et un autre officier de l' aile armée du Hamas , Rabieh Barikeh , ont été tués par un obus de char pendant une incursion de l' armée israélienne à l' est de Khan Younes , selon les sources médicales locales .
Deux autres officiers locaux de l' Al @-@ Qassam Brigades , Mohammed al Qassas et Mohammed Daoud , ont été tués lorsqu' un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même région .
Leurs corps ont été découverts plus tard .
Selon les sources de sécurité palestiniennes , les quatre combattants mènent une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l' enclave palestinienne et Israël .
Attack sur le tunnel creusé par les Palestiniens
Selon les mêmes sources et témoins , un char israélien et un bulldozer blindé ont fait une incursion à cent mètres ou dans le territoire avant de se retirer .
La confrontation dura une demi @-@ heure , selon les témoins .
Dans une déclaration , un porte @-@ parole du Hamas , Sami Abou Zouhri , a rendu hommage aux quatre « héros » et a déclaré que les soldats israéliens étaient morts dans la confrontation .
Le Hamas a félicité les « héros Al Qassam qui sont morts pour défendre le territoire contre une incursion à Khan Younes par l' occupant Zionist .
De nombreux ennemis ont été tués ou blessés pendant l' opération .
Le Hamas garantit que Gaza sera l' enfer pour l' occupant , " le porte @-@ parole menacé .
L' armée israélienne , d' autre part , a déclaré que l' objectif de son opération était d' abord une section d' un vaste tunnel creusé dans le territoire israélien de l' enclave palestinienne , qui a été découvert le 7 octobre et , selon l' armée , était destiné à des « activités terroristes » .
Le Hamas a défendu son utilisation des tunnels dans la lutte contre Israël , affirmant que l ’ objectif était de capturer des soldats israéliens afin qu ’ ils puissent être échangés contre des prisonniers palestiniens .
L' opération visait à empêcher les futures attaques terroristes utilisant ce tunnel , a expliqué une déclaration militaire israélienne .
Au cours de l' opération , le Hamas a lancé un dispositif explosif ciblant les « forces Tsahal » ( l' armée israélienne ) et les cinq soldats blessés .
attack israélienne dans le nord de la Syrie
« Cette mission était essentielle à cause du risque que le tunnel terroriste soit utilisé pour les attaques contre des civils israéliens » , a déclaré le porte @-@ parole de l' armée , Peter Lerner .
En outre , Israël a attaqué un airbase militaire dans le nord @-@ ouest de la Syrie , en ciblant un envoi de missiles destinés au mouvement chiite libanais Hezbollah , canal satellite Al @-@ Arabiya a signalé le jeudi 31 octobre .
Un fonctionnaire américain a confirmé qu' il y avait eu une " grève israélienne " , mais n' a pas donné de détails sur l' objectif .
« Dans le passé , les objectifs ont été transférés au Hezbollah » , a @-@ t @-@ il ajouté .
Les responsables du gouvernement israélien ont refusé de confirmer toute information relative à l' attaque .
Citing " des sources exclusives " qu' il n' a pas nom , la chaîne saoudienne a déclaré que " les bombardements visaient un envoi de missiles terrestres à air destiné au Hezbollah au Liban " , faisant référence au puissant mouvement chiite libanais qui lutte contre les rebelles aux côtés des forces syriennes .
Plus tôt , une ONG syrienne , l ’ Observatoire syrien des droits de l ’ homme , a signalé plusieurs explosions à l ’ aube , mercredi , dans un airbase de défense à Sonar Jable , près de Lattaquie , sur la côte syrienne .
Cette organisation , qui repose sur un réseau de militants et de sources médicales , n' a pas pu identifier l' origine des explosions .
C' est un retour en noir et blanc pour Marie Chouinard , qui met en scène " A Danse Danse " , son nouveau groupe choreographies : le premier inspiré par les dessins d' encre et les poèmes de Henri Michaux , deuxième inspiré par les célèbres solos de piano de Gymnopédies de Satie .
C ’ est un soir qui met en vedette l ’ ensemble du spectre de Chouinard , de l ’ art à l ’ mannerisms et du blackness d ’ encre à blancheur .
Le fond est un écran blanc .
Sur le tapis , qui est aussi blanc , dans l' immense espace du Théâtre Maisonneuve , un corps apparaît , en profil , aussi mince qu' une ligne et habillée en noir .
Un dessin d' encre Henri Michaux est projeté sur l' écran .
Le corps , un trait simple , prend sa forme .
Et cette forme est définitive de toute la pièce : il s' agit d' une série de représentations physiques des dessins .
Les danseurs , tous habillés en noir , avec seulement les mains et les visages mis à jour , attendent chaque côté de la scène ; ils se hurry quand le prochain graphique apparaît , incarné , puis run .
Ce jeu Henri Michaux joue en noir et blanc comme une série de solos , dans un groupe à l' unisson ( une masse agissant en solo ) , un grand groupe de douze solos , dans lequel chaque individu fait une représentation de son propre signe .
Il rappelle " Gloire du matin " , où , sous la forme de solos , Chouinard livre une série de tâches choreographic tracées sur les cartels et lined à l' avant de la scène .
C' est le même principe dans une version géante PowerPoint .
Dans cette performance , la musique est forte , accompagnée par des percussions et des guitares électriques .
L' énergie est grande , et le rythme rapide .
Il ya une pause quand Carol Prieur prend refuge sous le tapis de danse , micro en main , pour livrer , sans sobriété ni réserve , partie d' un poème Michaux , dans la voix monotone monotonous d' une vente aux enchères , puis continue à danser .
La musique recommence , et la séquence continue .
This ( si c' est possible ) la décharge du son et de l' énergie finit par être deafening et numbing ,
tout comme la régularité du rythme visuel .
Il y a plusieurs beautiful - la création d' images a toujours été l' un des points forts de Chouinard - comme les cheveux qui est ruffled ou le tissu noir qui étend les lignes .
Mais l ’ approche chorégraphique manque de composition .
On a l' impression que , au lieu d' aller à la recherche du travail de Michaux , le chorégraphe s' est imposé avec son mannerisms .
Le résultat est un corps qui semble plat devant les dessins .
Les encres Michaux , comme les formes Gestalt , offrent un niveau d' imagination plus large et plus riche que la danse , plus poreux .
Seulement à la fin , qui est en négatif , avec les danseurs broken une lumière strobe et deviennent des symboles blancs dans un théâtre soudain sombre , le fait toucher à la magie .
The staff were very friendly and helpful .
Après l' intervalle , le Gymnopédies est plus riche .
La scène est en partie draped en gris , les danseurs et un piano sont couverts en tissu , comme les meubles dans une maison abandonnée .
Au piano , les danseurs prennent tour à tour les partitions .
Leur touching musicale touching montre une vraie fragilité .
Les couples traversent la scène comme paires d' amoureux , très sensuelle , même érotique .
Le travail du groupe , les petits solos en transit , se déplaçant en groupe , un chœur , rend la représentation moins binaire .
Clowns apparaît , une autre caractéristique régulière du travail de Chouinard , portant nez rouge , dans des parades très polarised des hommes et des femmes amoureux .
Leurs amours sont toothy , evasive ou ludiques .
Les mouvements du corps , le rire , les petits cris traduisent admirablement les archaicness , les gracefulness et l' absurdité des corps de coitus , d' êtres se fondre entre eux .
Mais la pièce prend vraiment fin après l ’ archet .
Un clown revient sur scène en tant que public .
A ce moment @-@ là , tout va : le quatrième mur descend , les univers explored sont superposés , les danseurs le ham , descendent parmi les spectateurs , parlent , fument , passent par un désordre consciemment calculé , qui reste sensuel .
Ils exude la joie et la folie , et c' est l' art de Chouinard ; contaminating le public .
Google , Samsung , Huawei a poursuivi sur les brevets Nortel
Le groupe qui détient des milliers de brevets anciens Nortel a déposé un barrage de brevets sur les brevets jeudi contre les fabricants de téléphones cellulaires dont Google , l' entreprise elle outbid dans la vente aux enchères Nortel faillite .
Rockstar , le consortium qui a acheté les brevets Nortel pour 4,5 milliards de dollars , a poursuivi Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei et quatre autres sociétés pour violation de brevets dans la Cour de district des États @-@ Unis au Texas .
Rockstar est détenue conjointement par Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson et Sony .
Google est accusé de violer sept brevets .
Les brevets couvrent la technologie qui aide à correspondre aux termes de recherche Internet avec la publicité pertinente , le procès a dit , qui est le cœur de la recherche de Google .
Les représentants de Samsung , Huawei , HTC et Rockstar ne pouvaient pas immédiatement être atteints .
Samsung , Huawei et HTC tous fabriquent des téléphones qui fonctionnent sur le système d' exploitation Android de Google , qui rivalise avec des produits Apple et Microsoft mobiles .
En 2011 , Google a placé un initial de 900 millions de dollars pour les brevets Nortel .
Google a augmenté sa soumission à plusieurs reprises , en fin de compte offrant autant de 4,4 milliards de dollars .
Après avoir perdu à Rockstar sur les brevets Nortel , Google a continué à acquérir Motorola Mobilité pour 12,5 milliards de dollars , un contrat piloté en partie par la bibliothèque de brevets Motorola .
" Malgré la perte dans sa tentative d' acquérir les brevets @-@ en @-@ costume à la vente aux enchères , Google a violé et continue à enfreindre , " le procès a dit .
Rockstar cherche des dommages accrus contre Google , car il prétend que la contrefaçon de Google est willful , selon la plainte .
Gesves : Faulty de l ’ eau Faulty
La grand @-@ mère semble apparemment allumer une cigarette alors qu' il y avait une fuite de gaz ,
. à une explosion dans une maison à Gesves qui a laissé deux personnes gravement blessées le vendredi matin - la grand @-@ mère de 52 ans et son petit @-@ fils de 5 ans .
L' expert , qui a été envoyé à la scène par le ministère public , a déclaré que la cause de l' explosion était purement accidentelle .
La grand @-@ mère allume une cigarette quand il y avait une fuite de gaz et une accumulation de gaz .
La condition des deux victimes reste critique .
La grand @-@ mère a été jetée à travers la pièce par l' explosion et gravement brûlée .
Le petit garçon , qui était resté avec son grand @-@ père et partenaire , était par son côté et a subi moins de brûlures graves .
« Les deux victimes étaient intubated et traitées pendant un certain temps sur le site , avant d' être prises au CHU à Liège , par hélicoptère et par ambulance pour la grand @-@ mère et son petit @-@ fils respectivement , a déclaré le maire José Paulet sur la visite du site .
Le grand @-@ père traumatised était à l' étage au moment de l' explosion .
Il était unhurt et , par conséquent , capable d' aller au bas en utilisant l' escalier qui était resté intact , bien que le mur arrière de la maison ait été complètement détruit .
Le grand @-@ père et le locataire de la maison voisine , qui a été affaibli par l' explosion , ont été accueillis ailleurs par le chef des services sociaux .
Les pompiers et les pompiers de Namur et la police de Arches sont intervenus .
Les services de protection civile Crisnée ont stabilisé les deux bâtiments .
Égypte .
Mohamed Morsi prend le serment , mais son jour de triomphe est peu susceptible de marquer la fin des conflits politiques en Égypte .
ISLAMIST Mohamed Morsi a promis une « nouvelle Égypte » car il a pris le serment de devenir le premier président librement élu du pays , succédant à Hosni Moubarak il y a 16 mois .
Lors de son inauguration devant la Cour constitutionnelle suprême , Morsi est également devenu le premier président islamiste élu au monde arabe et le cinquième chef d' État égyptien depuis le renversement de la monarchie il y a 60 ans .
Il a prêté serment devant les 18 juges noirs de la cour de son siège du Nil , construits pour ressembler à un ancien temple égyptien .
« Nous aspirons à un meilleur demain , une nouvelle Égypte et une deuxième république , « Morsi a déclaré lors d' une cérémonie solennelle montrée en direct sur la télévision d' État .
« Aujourd' hui , le peuple égyptien a jeté les bases d' une nouvelle vie - liberté absolue , démocratie authentique et stabilité » , a déclaré Morsi , un ingénieur américain de 60 ans formé par les Frères musulmans , un groupe fondamentaliste qui a passé la majeure partie des 84 ans depuis sa création en tant qu' organisation interdite par les gouvernements successifs .
Des centaines de soldats et de policiers ont gardé la construction de Morsi peu après 11 heures du temps local dans un petit motorcade .
Seulement plusieurs centaines de sympathisants se sont rassemblés en dehors du tribunal pour applaudir le nouveau président et , dans un départ de la pompe présidentielle des années Moubarak , le trafic n' a été que brièvement arrêté pour permettre son motorcade dans la route généralement occupée reliant le centre @-@ ville avec ses banlieues méridionales .
Derided comme le « pneu de rechange » des Frères Frères , son prestige personnel a grimpé depuis sa victoire et sa livraison d' un discours vendredi qui a tenté de le présenter comme candidat non seulement des islamistes mais de tous ceux qui veulent achever le travail du soulèvement 2011 contre l' autoritaire Moubarak .
« L ’ Égypte est aujourd ’ hui un État civil , national , constitutionnel et moderne , » Morsi , portant un costume d ’ affaires bleu et une cravate rouge , a déclaré aux juges de la chambre panelled où il a prêté serment .
Morsi s ’ est rendu plus tard à l ’ université du Caire où il était à l ’ adresse de l ’ inauguration .
Il a reçu un accueil officiel par un groupe d' armée qui a joué l' hymne national comme il se tenait à l' attention .
Military Hussein Field Hussein Tantawi était présent .
Son arrivée a été accueillie avec des chants de " l' armée et les gens sont une main , " des centaines rassemblés dans la salle de lecture principale de l' université .
Fondée en 1908 comme bastion de l ’ éducation laïque , l ’ Université du Caire devint plus tard un bastion des groupes d ’ étudiants islamistes dans les années 1970 .
Morsi a prêté serment le vendredi sur la place Tahrir , berceau du soulèvement qui a mis fin à l' autoritarisme de Moubarak l' année dernière , et promis de reprendre les pouvoirs présidentiels stripped de son bureau par le conseil militaire qui a repris du leader ousted .
Mais en acceptant de prendre le serment officiel devant la Cour , plutôt que devant le Parlement comme l' habitude , il s' incline à la volonté militaire d' une indication que le concours de pouvoir se poursuivra .
Le discours de Morsi sur la place Tahrir a été rempli de gestes populistes spectaculaires .
La fermeture des États @-@ Unis a ralenti le marché automobile .
Selon les chiffres publiés vendredi par les fabricants , cinq du top six ont enregistré des résultats inférieurs aux attentes , la fermeture de 16 jours de la plupart des services administratifs fédéraux suppressed la croissance des ventes de voitures aux États @-@ Unis en octobre .
Les trois principaux fabricants de Detroit ont réalisé une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012 , mais seulement General Motors a fait mieux que prévu .
Les analystes avaient prévu des ventes moyennes de 15.4 millions d' unités ( taux annualised , ajusté avec les variations saisonnières ) , mais le marché s' est installé à 15.3 millions , selon les estimations d' Adam Jonas , analyste à Morgan Stanley .
Dans une note adressée aux clients de la banque , il affirme que ce léger ralentissement peut principalement être expliqué par " l' arrêt du gouvernement et son impact sur les sentiments des consommateurs dans la première moitié du mois " .
Cependant , GM a signalé une augmentation de 16 % des ventes le mois dernier avec des véhicules 226,402 , par rapport aux 211,563 attendus par consensus .
Les quatre marques du groupe ont assisté à une amélioration de leur performance commerciale en octobre 2012 .
Ford , qui récolte encore des avantages du succès de ses camions de pick @-@ up entre autres , a vu augmenter de 14 % sur un an les véhicules 191,985 , contre une attente de 194,301 .
De son côté , Chrysler , contrôlé par Fiat , a annoncé une augmentation de 11 % des ventes avec des véhicules 140,083 , contre un 143,536 prévu .
Toyota et Nissan ont également signalé des ventes inférieures aux attentes , malgré les augmentations de 8.8 % et 14.2 % respectivement sur un an .
Sur la Bourse de New York , les actions GM ont gagné 1,4 % à 16 : 35 GMT , tandis que Ford a perdu 1,1 % .
Renault Share Price Plummets Suite Warning
Renault a enregistré la plus grosse chute de l ’ indice SBF 120 à Paris vendredi après son partenaire Nissan Motors , annoncé qu ’ il avait réduit ses prévisions nettes de bénéfices annuels de près de 20 % , le rapport des traders .
Nissan , qui a été contraint de procéder à la révision , a également annoncé une restructuration de la gestion .
Plusieurs traders ont signalé que les actions Renault avaient été affectées par l' avertissement ce matin .
" C' est clairement à cause de l' avertissement de la Nissan , " a déclaré un représentant commercial d' un courtier de Paris .
En vertu de l' alliance Renault @-@ Nissan , Renault détient 43.4 % du capital de Nissan et le fabricant japonais 15 % de la société française , selon les données sur le site de Nissan .
Grèce : Deux Dead in Shooting Near Neo @-@ Nazi Party Office
Deux personnes ont été tuées et un autre grièvement blessé vendredi soir par gunshots fired par deux personnes sur une moto qui passing un bureau utilisé par le parti néo @-@ nazi , Golden Dawn , dans les banlieues occidentales d' Athènes , une source de police a déclaré .
Actuellement , la police ne peut donner aucune information sur l' identité des victimes ou des affiliations politiques qu' elles avaient eues .
Selon des rapports de certains médias grecs , les membres de Golden Dawn ont déclaré que les victimes guarding les locaux du parti .
La personne blessée a immédiatement été prise à l' hôpital , la même source .
La police de service anti @-@ terroriste s' est précipitée à l' avenue principale de la banlieue de Neo Iraklio , où l' incident a eu lieu , et a scellé la zone .
L' incident arrive quelques semaines après six membres d' Aube dorée , dont le leader et fondateur du parti , ont été inculpés d' appartenance à une « organisation criminelle » , dans le cadre d' une opération visant le parti à la suite du meurtre d' un musicien anti @-@ fasciste par l' un de ses membres .
Scott de Scott Brown
Scott Brown , capitaine Celtic de Glasgow , a rejeté son appel et manquera les deux prochains matchs de la Ligue des champions , contre Ajax et AC Milan .
Le milieu de terrain de l' Écosse a été sent contre Neymar dans le match contre le FC Barcelone .
Dans un communiqué de presse , le club a dit que c' était " très déçu " et que l' appel était entièrement justifié .
Près de 50 000 maisons dans toute la province ont été laissées sans pouvoir peu après midi le vendredi , en raison des vents violents qui frappent de nombreuses régions le long du fleuve Saint @-@ Laurent .
Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides , la Montérégie et l' Outaouais , avec des clients 15,042 , 13,464 et 8,642 , respectivement plongés dans les ténèbres .
La région métropolitaine de Montréal connaît également sa part de pannes , avec près de 7 000 maisons dans la ville et à Laval sans pouvoir .
Thought travel were were were thanks to to ?
Le centre de vol semble bucking la tendance .
L ’ entreprise a mis à jour ses prévisions de bénéfices annuels et cherche à enregistrer des revenus des vacanciers en Australie et au Royaume @-@ Uni .
La compagnie de voyage attend maintenant sa pleine année sous @-@ jacente avant que la taxe soit comprise entre 325 millions et 340 millions de dollars , comparativement à 305 millions de dollars à 315 millions de dollars auparavant .
Si l ’ orientation actuelle est atteinte , elle représentera une croissance de 12 à 17 % sur le bénéfice record de 290.4 millions de dollars qu ’ elle a réalisé en 2011 / 12 .
Le directeur général Graham Turner a déclaré que Flight Centre avait fait 8 % du bénéfice au cours du premier semestre et avait commencé la deuxième moitié fortement en Australie et en Angleterre .
« L' année à venir , nos 10 pays sont rentables et plusieurs sont sur la bonne voie pour obtenir des gains record d' année en année avant l' intérêt et les contributions fiscales » , a @-@ t @-@ il déclaré .
Cela inclut l' Australie et le Royaume @-@ Uni , qui sont généralement nos plus grands générateurs de bénéfices .
En Australie , les activités de loisirs rebounded au cours du deuxième semestre qui offset un marché national des voyages légèrement plus faible .
De même , au Royaume @-@ Uni , les affaires de loisirs du Centre de vol ont bien fonctionné tandis que les entreprises ont fait moins de dépenses .
Son entreprise américaine avait récupéré ses pertes au cours de sa première moitié de la saison , et elle était censée livrer son troisième bénéfice consécutif consécutif .
Les actions du Centre de vol sont 3c à 38.20 $ hier .
Persons Open Open Fire on Hotel Near Pyramids in Cairo
. . . . . on on on . . . . . . . . . . . . . .
Les assaillants ont fui , selon le porte @-@ parole du ministère de l' Intérieur , Police Abdel Latif .
L ’ attaque a eu lieu à un moment où l ’ Egypte ne reçoit guère de touristes depuis que l ’ armée a deposed le président islamique , Mohamed Morsi , début juillet et bloodily suppresses les manifestations de ses partisans .
Les écoles sont invitées à se concentrer davantage sur les mathématiques , l' orthographe et la grammaire .
Les cours de littérature anglaise exigeront que les élèves étudient au moins un jeu Shakespeare , un roman du XIXe siècle , une poésie romantique et une fiction britannique contemporaine à partir de 1914 .
L' examen comportera également des « textes invisibles » pour encourager une lecture plus large ;
Un cours de littérature et de formation en anglais est mis à la ferraille .
À partir de 2015 , les élèves devront prendre un GCSE autonome en langue , avec des incitations fortes pour choisir la littérature anglaise comme une qualification distincte .
Le ministère de l' Éducation doit libérer le nouveau syllabuses en anglais et en mathématiques demain - les premiers sujets à subir une révision radicale .
Il fera des changements dans d' autres sujets principaux l' année prochaine .
Dans un déménagement séparé , Ofqual , le régulateur des examens , unveil une shake de la structure de GCSEs , avec un nouveau système de classement et moins de coursework .
En ce qui concerne l' été , Michael Gove , le secrétaire d' éducation , a déclaré qu' il y avait un " consensus généralisé que nous devions réformer notre système d' examen pour restaurer la confiance du public " , insistant pour que les GCSEs soient " plus exigeants , plus ambitieux et plus rigoureux " .
Des études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux mathématiques - 116 heures par an ou trois heures par semaine - que dans la plupart des pays .
Par comparaison , les écoles australiennes fournissent une moyenne de 143 heures par an et les élèves font environ 138 heures à Singapour .
Bien qu' il n' y ait pas d' obligation formelle de consacrer plus de temps aux mathématiques , les sources de la Coalition ont déclaré que les extensive de mathématiques étendues - combinées à plus de pondération pour le sujet dans les tableaux de ligue - étaient susceptibles d' encourager les écoles à fournir un enseignement supplémentaire .
Le programme place une plus grande attention sur les « vrais problèmes mondiaux » , y compris les mathématiques financières .
Ce jugement signifie qu' il sera possible d' appliquer une loi qui a été adoptée dans cet État en juillet et qui amène largement la question du droit à l' avortement en question .
Octogenarian dans Le Muy Greets Children avec Gun sur Halloween
Les mineurs , âgés de 9 à 13 ans , allaient de porte à porte pour demander des bonbons lors de la soirée de Halloween quand ils se asking à la porte .
l' un des résidents de la rivière les enfants appelés dans le quartier du Muy a ouvert la porte tenue son fusil de chasse .
L' homme âgé de 86 ans a dit à la police qu' il avait peur .
Son arme a été saisie .
Ancien Buried en chef du cimetière juif
Heinrich Muller , qui n' a jamais été retrouvé après avoir disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale , était en fait enterré dans une fosse commune dans un cimetière juif de Berlin , la tête du Mémorial allemand de résistance , le professeur Johannes Tuchel , confirmé à Bild .
Muller n' a pas survécu à la guerre .
« Son corps a été enterré dans une fosse commune dans le cimetière juif de Berlin Mitte en 1945 » , a @-@ t @-@ il confirmé dans le quotidien populaire , en fondant sa déclaration sur les archives .
Cette révélation vient 68 ans après la chute du régime nazi Adolf Hitler et résout l' un des grands mystères post @-@ guerre .
Le service secret allemand , le BND , a déclaré en été 1949 que Muller était à Karlovy Vary , puis en Tchécoslovaquie , selon un document obtenu par Bild .
Mais les services secrets étaient complètement erronés .
« Le corps de Muller a été trouvé en août 1945 par un commando dans une tombe temporaire près de l' ancien ministère de l' aviation du Reich » , dit M. Tuchel .
Il portait " un uniforme général " .
" Ses papiers de service et photo , entre autres choses , ont été trouvés dans la poche de gauche de gauche , " a @-@ t @-@ il continué .
Bild a également publié un document de la mairie du quartier de Mitte à Berlin , indiquant qu' il avait été enterré dans le cimetière juif du district .
Le président du Conseil central des Juifs en Allemagne , Dieter Graumann , a déclaré qu' il était choqué par la révélation .
Finding que l' un des sadists nazis les plus brutaux a été enterré dans un cimetière juif est un abhorrent enormity , dit @-@ il .
" La mémoire des victimes est trampled aux pieds de la pire manière " , a @-@ t @-@ il dit dans le document .
Heinrich Muller était l' un des personnages majeurs du troisième Reich jamais capturé .
Il a participé à la Conférence Wannsee en janvier 1942 , où la " solution finale " a été décidée , et notamment en commandant Adolf Eichmann , responsable de la " logistique " de l' extermination des Juifs et condamné à mort et exécuté en Israël en 1962 .
Pamela Anderson chops ces iconic blonde locks , les débuts de nouvelles pixie cut coupées .
Pam s blonde locks were made famous by her role in sexy TV show Baywatch .
Pamela Anderson est la dernière célébrité aux fans de choc avec un nouveau hairdo dramatique .
The ex @-@ Baywatch babe has ditched her long blonde locks in for a platine pixie crop .
L' actrice de 46 ans a dévoilé son dernier look en dehors de la semaine et sur le mercredi et partage un snap sur sa page Twitter .
C' est la première fois en 20 ans que la beauté blonde a eu des cheveux courts , et nous sommes amoureux du changement de demure .
Que pensez @-@ vous des cheveux Pammy ?
Partagez avec nous vos pensées dans les commentaires ci @-@ dessous .
Trekking à travers la boue , les rivières et la jungle pour offrir des soins médicaux gratuits .
Le Dr Georges Bwelle apporte des soins de santé gratuits aux villages ruraux du Cameroun .
Bwelle et son équipe passent presque tous les week @-@ ends à voir des centaines de patients .
Il n ’ y a pas de médecins dans le pays d ’ Afrique de l ’ Ouest ; un seul pour chaque 5 000 personnes !
Cast votre vote ici ou via votre appareil mobile
Le Dr Georges Bwelle est l' un des 10 meilleurs CNN CNN de 2013 .
Vous pouvez voter pour lui , ou tout autre top 10 Heroes , pour être CNN Hero de l' année .
Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire .
Pendant 21 ans , Georges Bwelle regardait son père malade dans et hors de conscience , voyageant aux hôpitaux qui n' étaient pas équipés pour l' aider .
Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture de 1981 près de Yaounde , capitale du Cameroun .
Il n ’ a subi qu ’ un bras cassé au premier abord , mais une infection a été développée et transmise à son cerveau , créant un hematoma qui l ’ affect pour le reste de sa vie .
« Il n' y avait pas de neurosurgeons au Cameroun » , dit Georges Bwelle .
Nous aurions dû le faire sortir du Cameroun si nous avions l' argent .
Au lieu de cela , Bwelle a passé des années escorting son père aux cliniques et hôpitaux overcrowded , obtenant tout le traitement qu' ils pourraient obtenir .
" Ce n' est pas facile , dit Bwelle .
Vous pouvez quitter la maison à 5 heures , tourner à l' hôpital pour être le premier , et vous ne êtes pas le premier .
Il y a beaucoup de patients .
Certaines personnes peuvent mourir parce qu' elles attendent .
La situation n' a pas changé depuis que le père de Bwelle a disparu en 2002 .
Au Cameroun , il n' y a qu' un médecin pour chaque 5 000 personnes , selon l' Organisation mondiale de la santé .
Pour le saké de comparaison , le ratio aux États @-@ Unis est un médecin pour chaque 413 .
Et même si elles pouvaient voir un médecin , beaucoup de Cameroonians ne pouvaient pas le payer .
Deux personnes sur cinq dans le pays vivent sous le seuil de pauvreté , et près de trois quarts des dépenses de santé du pays sont privées .
« Le seul problème qu' ils ont est la pauvreté , dit Bwelle .
Et avec la pauvreté , ils ne peuvent pas profiter de leur vie .
Voyant son père et tant de ses compatriotes souffrent , Bwelle était déterminé à faire quelque chose à ce sujet .
Le Dr Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont effectué 700 chirurgies gratuites au cours de l ’ année écoulée .
Il est devenu médecin lui @-@ même , travaillant comme chirurgien vasculaire dans l' hôpital central de Yaounde .
Et il a commencé à un but sans but lucratif qui voyage dans les zones rurales le week @-@ end pour fournir des soins médicaux gratuits .
Depuis 2008 , il et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes .
Presque tous les vendredis , il et jusqu' à 30 personnes jam en fourgonnettes , cravate des fournitures médicales aux toits et voyagent sur terrain accidenté pour visiter les villages en besoin .
Leur chance ne tient pas toujours .
Ils ont dû pousser les véhicules à travers les rivières et la boue plus d' une fois .
Mais lorsqu' ils arrivent , ils reçoivent un véritable accueil de héros : un festin , un chant et une danse , et les meilleurs hébergements que la communauté peut offrir .
Dans ces villages , les soins médicaux gratuits sont vraiment une cause de célébration , et Bwelle -- avec son grand sourire et son énergie illimitée -- est plus que heureux de se joindre au plaisir .
Le lendemain matin , l' équipe commence à rencontrer des centaines de patients .
« Nous recevons 500 personnes dans chaque voyage , dit Bwelle .
Ils viennent de 60 kilomètres autour du village et se trouvent à pied .
Chacune des cliniques de fin de semaine offre une variété de soins médicaux .
De nombreuses personnes sont traitées pour le paludisme , la tuberculose , la malnutrition , le diabète , les parasites et les maladies sexuellement transmissibles .
D' autres peuvent recevoir crutches , une paire de lunettes ou de certificats de naissance gratuits -- documentation nécessaire à l' école mais que de nombreuses familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre .
Le soir , l ’ équipe fera des chirurgies simples avec anesthésie locale .
Les opérations sont habituellement effectuées dans une salle de ville , une mairie ou une maison ; après la procédure , les patients se lèvent et se rendent à la zone de récupération pour faire la route suivante .
Avec le générateur du groupe , la salle d' opération et l' équipement de sanitizing , Bwelle et ses bénévoles travaillent dans les premières heures du dimanche matin .
C' est un rythme backbreaking , mais les musiciens du village aident généralement à maintenir l' équipe motivée .
" Ils battent la batterie toute la nuit pour nous garder éveillé et poursuivre notre travail , " a dit Bwelle .
Le dimanche , l' équipe revient à la ville , fatiguée mais fière de son travail .
Le groupe -- un mélange de médecins camerounais et d' étudiants médicaux étrangers - a fait 700 chirurgies libres au cours de l' année écoulée , et ils savent que leur aide peut faire de la différence à ceux qu' ils aident .
Un homme a expliqué que la chirurgie des hernie Libres qu ’ il avait reçue lui permettra de travailler à nouveau .
" Cela changera mon avenir avec ma famille , " l' homme a dit .
En plus de tenir ces cliniques de week @-@ end et de travailler en tant que chirurgien hospitalier , Bwelle travaille également dans des cliniques médicales privées autour de Yaounde .
C' est ce deuxième travail , il a dit , que les fonds environ 60 % de son but sans but lucratif ; le reste est couvert par des dons privés .
« Je ne suis pas sûr quand il dort » , a dit Katie O' 'Malley , un étudiant de deuxième année de Drexel University à Philadelphie et bénévole avec le groupe de Bwelle .
Il est toujours à l' hôpital ou essaie de faire de l' argent pour l' organisation afin qu' il puisse poursuivre ces campagnes .
Pour les étudiants médicaux et infirmiers comme O' 'Malley , qui viennent des États @-@ Unis et de l' Europe pour rejoindre Bwelle sur ses missions , il s' agit d' une occasion pratique qu' ils ne get jamais chez eux .
« Nous avons été en mesure de scrub dans les chirurgies où nous aidons à lever le sang ou à tenir des outils pour le Dr Bwelle , « O 'Malley » .
Ce n' est pas quelque chose que vous devriez jamais faire en Amérique comme étudiant de deuxième année .
Les bénévoles des étudiants paient habituellement leur propre chemin au Cameroun , souvent en arriving des fournitures médicales .
Mais une fois qu' ils arrivent à Yaounde , leur conseil , leur transport et leur instruction sont couverts par Bwelle .
" C' est un héros , sans aucun doute , " O' 'Malley a dit .
Il donne sa vie à cette organisation et son désir d' aider le peuple camerounais est éternel .
Pour Bwelle , la charge de travail quasi constante n' est pas une contrainte .
Aider les autres à vivre plus heureux , en accomplissant une promesse qu' il a faite à son père , est quelque chose qui lui apporte une grande joie .
" Je suis si heureux quand je fais ce travail , " a dit Bwelle .
Et je pense à mon père .
J' espère qu' il voit ce que je fais .
Pour faire rire les gens , pour réduire la douleur , c' est pourquoi je fais cela .
Consultez le site ASCOVIME et voyez comment aider .
Deux Frances de Pierre Nora
Perplexed par son travail , les universitaires ont longtemps lutté pour définir et placer Pierre Nora .
Est @-@ il professeur dans les salles de conférences et salles de classe ?
Bien sûr , mais avec l' accent sur son penchant pour byroads , à Sciences @-@ Po ( Institut français des Sciences Politiques ) , et Hautes Etudes ( Ecole pour études Avancées dans les sciences sociales ) .
he @-@ il un arbitre du travail des autres de son bureau dans la rue Gaston @-@ Gallimard ?
Oui , mais tout en ignorant son travail de moins connu et son écriture souterraine en tant qu' éditeur .
Est @-@ il l' héritier de la chaise de Fontenelle à l' Académie Française ?
Oui , mais il sait qu' un tel honneur ne peut remplacer le véritable pétrole sacré , le travail philosophique qu' il a acquis .
Ils l ’ ont reconnu avec plaisir comme un grand awakener , une force motrice , un unifier de leur travail , mais ils observed qu ’ il semblait disinclined pour produire lui @-@ même .
Le monumental " Lieux de mémoire " ( lieu de mémoire ) , auquel son nom est attaché , a également contribué à cette image floue .
Scandal @-@ mongers a considéré ce travail comme un « marché aux puces » gigantesque , présenté par un commentateur intelligent et très savant avec un œil attentif , mais qui est incurable " dabbler " .
Les deux œuvres publiées par Nora il y a près de deux ans ont déjà prouvé que , bien qu' il semblait ne pas écrire , il avait écrit - plentifully et bien .
Ce livre devrait définitivement lui rendre justice .
Cependant , une fois de plus , il y a une tendance à la ubiquity , à l' itinérance intellectuelle , à la jubilation en sautant , comme si avec les deux pieds liés , d' un sujet à un autre .
Néanmoins , on comprend rapidement que les objets disparates rassemblés dans ce livre magnifiquement intitulé conduisent le « dealer de la seconde main » à une passion constante , celle de découvrir le cœur qui représente l' identité française .
Pourquoi ces appels spectaculaires pour l' unité nationale ?
L' identité est une préoccupation contemporaine .
Il y a peu , on nous a demandé de le définir collectivement .
Mais dans l ’ esprit peremptory de nos anciens dirigeants , l ’ identité française était une essence intemporelle .
Tout ce qu' il a fallu était de mettre en évidence ses erreurs et , conformément à Jacobinism , la question serait confiée à prefects et sous @-@ prefects - les interprètes autorisés .
Ce que Pierre Nora cherche à faire est autre chose .
Il ne se positionne pas comme un héritier de l' éternel Frenchness ; il rejette la définition .
En tant qu' analyste soucieux d' un strangeness familier , il wanders dans une forêt de symboles , s' arrête après chaque étape pour examiner un objet sous la forme d' un puzzle , tormented par des questions irritating , ,
comme cela , qui découle de l' engagement lui @-@ même : pourquoi , dans un pays si solidement établi à l' intérieur de ses frontières , avec une structure aussi ancienne et si solidement construite , entendons @-@ nous ces appels spectaculaires pour l' unité ?
Les appels ne sont urgents que en raison de la nécessité de parer au problème causé par la discorde dans l' histoire française , dit Nora .
Francs et Gauls , Armagnacs et Burgundians , catholiques et protestants : les forces de division dans ce pays sont très anciennes .
Et le plus emblématique est clairement celui qui divise l' histoire nationale en deux :
Depuis le bouleversement de la Révolution , les Français ont eu deux histoires et deux nations - un monarchic , l' autre révolutionnaire .
Le second a tenté de tuer le premier , mais a échoué à l' effacer ; au contraire , il était prudent de lui laisser redécouvrir son sacredness et était tellement avide d' unité et de indivisibility qu' il cut le chef de la personne qui était l' incarnation évidente et puissante des deux .
Et de là naquit une nation invincibly bipartite , divisée en gauche et droite , laïcs et catholiques , l' adoration et la haine pour la Révolution .
Pour comprendre cet aspect unique de l' identité française , il n' y a rien de mieux que de prendre un court voyage en dehors de la France métropolitaine , si bien que l' aventure américaine de Pierre Nora pourrait être le cœur de son livre .
C ’ est parce que l ’ Amérique et la France ont tous deux eu une révolution , qu ’ elles ont établi une déclaration de droits et tenté de trouver une nouvelle société .
Toutefois , notre familiarité avec l' Amérique ne fait que souligner encore plus quelque chose qui nous intéresse .
Là , les gens ont abandonné leurs anciens dirigeants en Angleterre et n' ont pas dû s' en soucier .
Ici , les gens étaient bothered par une vieille puissance indigène et étaient d' autant plus radicaux .
Là @-@ bas , la révolution a été consensuelle , alors qu' elle a engendré une tragédie et un conflit .
Là , les pères fondateurs sont toujours honorés , mais ici , nos ancêtres révolutionnaires sont à peine utilisés comme modèles de rôle , en plus , ils se sont tués .
Il y a eu une cohérence institutionnelle ; ici , il y a eu un torrent de constitutions , tant d' erreurs à corriger et à répéter :
la France à la sortie , la France dans la fabrication .
Cependant , il y a eu une époque où les Français croyaient pouvoir réparer les dégâts causés à leur histoire et surmonter la malédiction du nombre deux .
Pierre Nora a montré beaucoup d' intérêt et même de tendresse pour cette Troisième République : il salue ceux qui ont essayé à l' époque de réparer la fracture créée par la Révolution en enseignant les élèves à tout ce qui a été fait pour la France moderne et en leur offrant une version unifiée de leur histoire .
Pourtant , cette identité pacified a eu son jour .
Ici , nous débattons une fois de plus , shaken par un nouveau type d' immigration , menacé par l' afflux de minorités protesting , absorbés dans le cadre européen .
Le livre offre donc à la fois un portrait fascinant de la France sur la route , et un contour circumspect de la France dans le making .
Et , en plus , il y a le portrait de l' historien , qui devrait tenir quelques surprises .
Il révèle que les wanderer aimait rester chez eux .
L' homme de nombreuses curiosités est - légèrement obsessively - centré sur une idée unique .
Celui qui prowled aux bords se trouvait au cœur du centre .
Et l' homme qui a rejeté une notion d' une nation il y a plus d' un demi @-@ siècle , mais qui s' est échappé de l' exercice initiatory du travail philosophique , confides en nous , cum grano salis , qu' il a fini par le faire après tout .
Et il a , mais dans une forme moins formelle , et plus exploded et plus subtile .
Une forme , qui - ne se trompe pas - est tout aussi restrictive ,
Parce que , au @-@ delà du format imposé dans le cours universitaire , ce travail philosophique parle de la nécessité intérieure d' une vie .
Ancien Hostage au Liban dit " Coming Back est difficile à gérer " .
Le journaliste Jean @-@ Louis Normandin a été enlevé le 08 mars 1986 , avec trois membres de son équipe Antenne 2 qui était venu filmer une manifestation du Hezbollah , et a été libéré presque 21 mois plus tard , le 27 novembre 1987 .
Il a pris sa retraite en 2008 , mais en 2004 il a aidé à mettre en place une association de défense des otages , " Otages du Monde " ( " Hostages du Monde " ) , qu' il dirige depuis plusieurs années .
L' objectif principal de l' association est de permettre aux otages de faire des frais de presse et de porter leurs kidnappers devant la Cour pénale internationale .
Quatre AQMI ( Al @-@ Qaïda au Maghreb islamique ) , Daniel Larribe , Thierry Dol , Pierre Legrand et Marc Feret , ont été libérés mardi après avoir été détenus pendant plus de 1 000 jours .
Après des examens médicaux à l ’ hôpital militaire de Val @-@ de @-@ Grâce le mercredi après @-@ midi , ils ont maintenant été réunis avec leurs familles .
Maintenant , ils peuvent essayer de reprendre leur vie .
" Le Nouvel Observateur " a interviewé Jean @-@ Louis Normandin , ancien journaliste senior qui a pris sa retraite en 2008 et est président de l' association " Otages du Monde " .
Le soir vous avez été libre , vous êtes apparu sur les nouvelles de mi @-@ soirée sur Antenne 2 .
Quels sont vos souvenirs d' être libérés aujourd' hui ?
Sur le terrain spécifiquement , à Beyrouth ?
Le jour où j' étais libre , j' étais dans le démarrage d' une voiture où j' ai rencontré Roger Auque - bien que je ne puisse pas le voir comme il était sombre .
Il a dit « Nous sommes libres , mais je n' étais pas sûr et pensé que nous pourrions encore être tués .
Nous étions très excités , mais aussi très tendu .
C' était au milieu d' une guerre et les gens qui nous driving trop étaient très tendus .
Ils nous dropped sur un trottoir .
Il y avait des soldats syriens là @-@ bas .
Nous avons ensuite été emmenés à l' Hôtel Summerland où la presse avait rassemblé .
Certains Français nous ont emmené à l' ambassade de France .
C' était quand j' ai fait mon premier appel à mes parents , ma famille , mes amis , la presse et ainsi de suite .
Je me souviens de prendre une heure de bain .
et dîner dans un T @-@ shirt à l' Ambassade de France .
Je me souviens aussi d' une courte nuit consacrée à Roger et Marchiani .
Il était encore tendu car il n' y avait pas de moyen de nous evacuating à l' aéroport de Larnaca à Chypre .
Nous y sommes parvenus par hélicoptère et nous avons pris un avion privé en France via Corfou et Solenzara , où Pasqua se trouvait à bord .
Comment avez @-@ vous reçu lorsque vous avez atteint le sol français ?
Nous avons atterri à Orly .
Chirac , le Premier ministre , était là .
C' était un peu rough
Le jostling était incroyable .
Et il y a eu beaucoup de médias .
Lorsque j' ai quitté le pays , il y avait trois chaînes de télévision -
Quand je suis revenu , il y en avait beaucoup .
En descendant les marches de l' avion , se retrouver avec mon fils et parents , mes amis , qui était tout très émotionnel .
De nombreuses motos ont suivi notre voiture , conduite par Roussin , de l' aéroport à ma maison .
Les motos ont été jostling pour monter en avant et prendre des photos .
La pression médiatique était énorme .
Il ne s' arrête pas et nous étions bien placés pour savoir que ...
Pourtant , le niveau d' émotion et de fatigue a rendu difficile la réflexion .
Vous sortez d' un trou et vous êtes soudain sous le feu des projecteurs .
C' est un peu compliqué , un peu d' un choc , assez difficile à manipuler .
Mais nous aurions été le plus dur .
J' étais au milieu du soir , ce soir , et à la télévision le lendemain aussi .
Puis une sorte très doux de readjustment à la vie a commencé , durer un ou deux mois qui étaient un peu comme des vacances .
Comment les examens médicaux et le compte @-@ rendu avec le DGSE ( Direction générale pour la sécurité extérieure ) vont @-@ ils se dérouler ?
J' ai dû subir un premier contrôle médical en Corse .
Les autres tests ont été effectués dans Val @-@ de @-@ Grâce dans les jours après mon retour : X @-@ rays , examens de chaque type , et un rendez @-@ vous avec un psychiatre .
Tout ne peut pas être réglé en un seul rendez @-@ vous , mais vous savez que vous pouvez compter sur le psychiatre , appelez sur lui si nécessaire , que vous n' avez pas été abandonné à vous @-@ même .
C' est une partie du processus .
J' ai également rencontré les services de renseignement .
Ils m' ont posé beaucoup de questions sur les preneurs d' otages .
C' était normal .
Il ne m' a pas dérangé .
Comment réagir aujourd' hui à la libération des quatre otages au Niger ?
J' écoute ce qui est dit .
Surtout le débat sur ransoms .
Certaines choses m' annoy , d' autres moins .
J' essaie de distinguer entre les questions sur mon passé en otage et mon rôle de président de l' association " Otages du Monde " , qui me permet de garder une distance et me semble plus intéressant pour traiter .
Par exemple , je pense à la définition de la résilience .
Et je lutte , à côté d' autres personnes , pour la reconnaissance du statut juridique des otages .
Je pense qu' il y a un problème de sémantique .
Nous devons qualifier la prise d' otages comme une prise d' otage politique - c' est ce qu' elle est pour la plupart - et permettre aux otages d' avoir accès à la justice , de faire pression sur les accusations et de porter leurs kidnappers devant la Cour pénale internationale .
Aujourd' hui , une fois de plus , tout le monde est wrapped de compassion , d' émotion et se réjouit que les otages soient libres .
Mais qui dit que les otages peuvent également avoir accès à la justice ?
Le tribunal de La Haye a été créé à cet effet .
Pourquoi ne pas dire aux preneurs d' otages : " Vous avez bafoué les règles de guerre et celles de toutes les conventions de Genève , nous allons vous amener à la justice " ?
Je pense qu' il s' agit d' un bon sens légitime , légitime .
Les gens entendent le message , mais n' écoutent pas , et cela me choque .
C' est ma principale lutte .
Les islamistes égyptiens prennent à Streets
Anger se brewing dans les rangs des islamistes égyptiens .
Deux jours avant le début du procès du président déchu Mohamed Morsi , ils ont pris la rue .
Il y a eu des manifestations dans toute l' Égypte pour exiger le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays .
« Ce n' est pas un procès , dit un militant des Frères musulmans .
" Il n' a toujours pas pu voir un avocat et aucun volontaire n' a pu obtenir une copie des documents de cas .
Ce n' est pas un procès , c' est une farce . "
« Le procès du président Morsi est un faux procès » , dit un défenseur de Morsi en colère .
Morsi devrait essayer de Sisi les massacres de Rabaa , les massacres de Nahda et le massacre de la Garde républicaine .
Sisi est un menteur et un traître . "
Confrontations a éclaté à Alexandrie , où la police a utilisé des gaz lacrymogène et 60 manifestants ont été arrêtés .
Lundi , 20 000 policiers ont été déployés devant l ’ Académie de police du Caire , où Mohamed Morsi sera jugé .
Hagel Accuses 9 États américains de Violating Homosexual Rights
Depuis que le gouvernement fédéral a reconnu le mariage de même sexe , « tous les conjoints des officiers militaires ont droit à une carte d' identité du ministère de la Défense et aux avantages associés » , a déclaré le secrétaire de la Défense à New York , dans un discours à la Ligue anti @-@ Defamation pour la lutte contre l' antisémitisme .
Cependant , certains États ont refusé de délivrer ces cartes à des conjoints de même sexe dans des installations de la Garde nationale " mis en place dans leur région , il a critiqué , accusant ces États de violer le droit fédéral et le principe de l' égalité .
Sans ces cartes , ces personnes ne peuvent profiter de nombreux services sociaux ou de soins de santé dans ces bases , ou accéder aux magasins de ces derniers .
Le secrétaire de la Défense a déclaré qu' il avait ordonné au chef de la Garde nationale , Frank Grass , de veiller à ce que le droit fédéral soit appliqué .
Le refus des neuf États a commencé avec le Texas , qui a refusé de mettre en œuvre ces mesures dans les installations de la Garde nationale en raison d' un conflit entre le droit Texan et la loi fédérale sur le mariage de même sexe .
L' Indiana , la Géorgie , la Floride , le Mississippi , la Louisiane , l' Oklahoma , la Caroline du Sud et la Virginie Occidentale , ont suivi en refus , selon un haut fonctionnaire de la Défense .
Le Pentagone estime que la population concernée par la reconnaissance du mariage de même sexe implique environ 5,600 personnes actives , ou 17 000 si la Garde nationale , la réserve et les retraités sont inclus .
Hyeres hosts Sixth Edition of Play Skateboard on Saturday Saturday
La sixième édition de Play Skateboard se tiendra au skate park à Hyeres ce samedi 02 novembre .
Organisé par la section SK8 Unité de l' association Bump , la compétition devrait réunir les meilleurs patineurs de la région .
Les inscriptions seront effectuées sur place le samedi matin à partir de 9h00 .
Le public pourra profiter des prouesses techniques des jeunes patineurs , dont certains , comme le jeune star de Hyeres , Lorenzo Palumbo , ont déjà participé à des compétitions de haut niveau .
Juste dix ans , il a déjà gagné sa place dans les Championnats européens de cette année à Copenhague , et il ne jouit rien de plus que de battre près de deux fois sa taille !
Le maire de Toronto Chases Off Journalists cherche à Lui faire l ’ objet d ’ Entretien sur la drogue Affair
Au Canada , le maire de Toronto est soupçonné d' utiliser des drogues , selon plusieurs sources de médias .
Une vidéo envoyée aux autorités semble soutenir ces soupçons .
L' homme concerné , Rob Ford , a toujours nié avoir pris crack , mais a admis être partial au cannabis .
Ce jeudi , il a poussé un certain nombre de journalistes à quitter sa propriété lorsqu' ils venaient de l' interviewer .
Nous pensons aussi que parfois des images n' ont pas besoin d' explication ou de commentaire .
Rabies Detected dans Cat in Val @-@ d' 'Oise
Les autorités ont annoncé le jeudi 31 octobre qu' un cas de rage avait été détecté dans un chaton de Val @-@ d' 'Oise .
Le chaton a été trouvé à Argenteuil le 25 octobre et mort le 28 octobre .
Le diagnostic de la rage a été confirmé par l ’ Institut Pasteur .
« Une enquête épidémiologique a été lancée pour identifier et traiter les personnes qui peuvent entrer en contact avec le chaton entre 08 et 28 octobre inclusivement , » disent les ministères de la Santé et de l' Agriculture .
« Cinq personnes qui avaient été en contact avec le chaton ont déjà été identifiées » et ont reçu un traitement préventif .
« Le traitement préventif de la rage humaine administrée après contact avec l' animal de compagnie , mais avant les symptômes apparaissent très efficaces , " la publication de la presse précise .
Les ministères demandent actuellement à ceux qui ont été bitten , clawed , scratched ou licked sur une muqueuse ou sur la peau endommagée par le chaton , ou qui possèdent un animal qui a été en contact avec le chaton entre le 08 et le 28 octobre , pour les contacter le 08 11 00 06 95 .
« La France a été claire de la rage depuis 2001 .
Le ministère de l' Agriculture affirme que le dernier cas enregistré de rage de la rage était en décembre 1998 dans un renard et que " la France a été officiellement déclarée indemne de cette maladie par l' Organisation mondiale de la santé animale ( OIE ) en novembre 2001 " .
Un cas de rage dans une chienne importée illégalement de la Gambie a été enregistré en 2008 .
« Rabies est une maladie mortelle si elle n' est pas traitée rapidement » , a rappelé les ministères , et il peut être transmis pendant la quinzaine ou avant les premiers symptômes de la maladie .
Le retour de la garde d' Obama
Au milieu d' un firestorm de critiques , le président Obama a , hier , repris sa promesse souvent répétée , sans équivoque , que " si vous aimez votre plan de santé , vous pouvez le garder " .
Avec des centaines de milliers d' avis d' annulation de leurs fournisseurs , les Républicains ont slammed le président ces derniers jours pour tromper le public américain .
Hier , Obama tweaked son engagement initial .
« Pour la grande majorité des personnes qui ont une assurance maladie qui fonctionne , vous pouvez le garder » , a @-@ t @-@ il déclaré dans un discours à Boston .
S ’ attaquer à ce qu ’ il a appelé « flurry dans les nouvelles » sur les annulations , Obama a exhorté les Américains à recevoir ces avis pour faire des achats de nouvelles protections sur le marché .
La plupart des gens vont pouvoir obtenir de meilleurs plans de soins de santé pour le même prix ou encore moins cher que prévu .
" Vous allez obtenir un meilleur accord , " a @-@ t @-@ il dit .
L ’ administration a déclaré qu ’ il n ’ était pas surprenant que les 5 % de la population qui achètent des assurances soient contraints de changer de plan parce que leur couverture ne répond pas aux nouvelles normes exigées par la Loi sur les soins abordables .
" Permettez @-@ moi de dire directement à ces Américains : vous méritez mieux , " said a dit en témoignage devant le comité de l' énergie et du commerce de Washington à Washington .
Sebelius , qui supervise la mise en œuvre de la Loi sur les soins abordables , a déclaré que le lancement du marché en ligne était devenu « lamentablement » depuis octobre .
« Je suis aussi frustré et angry que quiconque , dit @-@ elle .
Je suis impatient de regagner votre confiance .
Un Sebelius Sebelius a prononcé cette phrase , prise par un micro chaud , à un aide assis derrière elle lors de l' audition de l' Assemblée d' hier à la suite d' un échange controversé avec Rep. Billy Long , R @-@ Mo .
Plus de trois heures à l ’ audience , Long à plusieurs reprises a insisté sur la raison pour laquelle l ’ « architecte » de la Loi sur les soins abordables n ’ a pas volontairement forgone l ’ assurance parrainée par le gouvernement pour acheter un plan par le biais de HealthCare.gov , qu ’ elle pitching maintenant à des millions d ’ Américains .
Bull utilise New Special Helmet à Abu Dhabi
Lucky gagnant Jake Vite Prekop combine les couleurs de la marque automobile et le drapeau allemand , tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur sur la piste .
Le pilote allemand , Sebastian Vettel , quadruple Champion du Monde de Formule 1 , portait un nouveau casque spécial conçu par un ventilateur mexicain de 21 ans lors des séances de pratique gratuite pour le Grand Prix Abu Dhabi vendredi .
Hayden a choisi l' entrée gagnante de 1500 designs envoyés dans le monde entier dans le cadre d' une compétition gérée par un des sponsors , une marque de voitures dans sa stabilité .
Le gagnant a été invité au Grand Prix à Abu Dhabi avec un ami et a pu se lever près du champion allemand , tant sur la piste que dans les stands .
Jenson Button a dû porter le casque dans les séances de pratique le vendredi et samedi .
Il aura probablement un autre casque spécial pour la course dimanche , conçu pour marquer son quatrième titre consécutif .
Aubervilliers Resident Launches " Parti de la Banlieue "
Ne vous trompez pas !
Dans l' esprit de son fondateur , Abdel @-@ Malik Djermoune , le « Parti de la Banlieue » ne vise pas seulement les suburban .
« J' ai choisi une carte de la France comme logo » , affirme @-@ t @-@ il .
" Quand je parle des banlieues , je fais référence à tous ceux qui se sentent exclus de la famille nationale plus grande " .
Quoi qu' il en soit , son projet , qui a été présenté lors d' une conférence de presse dans sa ville natale d' Aubervilliers jeudi , est né d' un désir de mieux défendre le multiculturalisme - le grand creuset culturel qui , avant tout , caractérise ces districts .
« Ma première proposition est de créer un ministère de la Multiculturalism » , dit @-@ il .
Abdel @-@ Malik Djermoune , un attaché régional de 50 ans , prétend aujourd' hui être " 100 % apolitical " , bien qu' il n' ait pas toujours été neutre .
supporter militant de Jean @-@ Pierre Chevénement en 2002 , il a ensuite soutenu Dominique de Villepin dans le district de 2010 à 2011 .
« Je sais que les valeurs de l' égalité que je défends dans mon manifeste sont associées à la gauche , mais si les gens sur la droite sont prêts à me soutenir , je les écoute également » , poursuit @-@ il .
" Ce n' est que des partis extrémistes que je ne vais pas parler . "
Outre le multiculturalisme , Abdel @-@ Malik Djermoune a construit son manifeste - qui peut être lu sur Internet - autour de divers sujets destinés à séduire les suburban , en particulier les jeunes : le droit de voter pour les étrangers , la restauration de la fonction de gardien , etc.
Il a toujours besoin de trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur la scène politique . " Il est probable que cela se fasse juste à temps pour les élections municipales de 2014 , " il reconnaît .
" Le problème est le temps et l' argent .
Cependant , le " Parti de la Banlieue " devrait au moins être représenté à Aubervilliers par ma candidature et dans d' autres villes aussi j' espère , " il ajoute .
Abdel @-@ Malik Djermoune prétend qu' il existe déjà sept noms sur la liste candidate en France continentale et en Martinique .
" Et le courrier exprimant le soutien que j' ai reçu depuis hier ne sont pas tous originaires des banlieues , " dit @-@ il avec plaisir .
John Kerry dit que l' espionnage américain a " atteint trop de mal " dans une admission sans précédent .
John Kerry a indiqué un assouplissement de la position défensive des États @-@ Unis sur ses programmes de surveillance avec un aveu sans précédent que , à l' occasion , son espionnage a " atteint trop de mal " .
Le secrétaire d' État a également admis qu' il était coupable , avec Barack Obama , d' être sur " pilote automatique " comme des révélations incendiary de whistleblower Edward Snowden sur les activités d' espionnage de la NSA .
Les fuites ont mis le gouvernement américain au centre d' une tempête diplomatique avec ses alliés .
En parlant à une conférence publique ouverte à Londres via un lien vidéo , M. Kerry a dit : " Il n' y a aucune question que le président et moi @-@ même , et d' autres au gouvernement , avons réellement appris certaines choses qui se sont déroulées sur un pilote automatique , et ensuite , bien sûr , 9 / 11 .
Il est alors devenu le premier membre de haut rang du gouvernement américain à admettre que l' espionnage américain avait franchi la ligne , mais a souligné que personne n' avait été victime d' abus .
Il a dit : " Dans certains cas , il a atteint trop de mal . "
Et le président est déterminé à essayer de clarifier et de clarifier les choses pour les gens et fait maintenant un examen approfondi afin que personne ne puisse avoir le sentiment d' abus .
Je vous assure que des personnes innocentes ne sont pas victimes d' abus dans ce processus .
M. Kerry a toutefois insisté sur le fait que la NSA était une force pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies .
Il a ajouté : " Nous avons affaire à un nouveau monde où les gens sont disposés à se battre . "
Il y a un extrémisme radical dans le monde qui est bent et déterminé à essayer de tuer des gens et de souffler des gens et d' attaquer les gouvernements .
Qu' est @-@ ce que si vous avez pu intercepter et arrêter avant qu' il se produise ?
Nous avons effectivement empêché les avions de descendre , les bâtiments d' être abattus , et les gens d' être assassinés parce que nous avons pu apprendre à temps des plans .
Pendant ce temps , les législateurs américains vont se diriger vers l ’ Europe pour aider à s ’ attaquer aux préoccupations à l ’ étranger sur les allégations d ’ espionnage et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints contre le terrorisme avec les États @-@ Unis , le président d ’ une sous @-@ commission du Sénat sur les affaires européennes .
Le sénateur Chris Murphy du Connecticut a déclaré qu' il avait parlé avec les membres du Parlement européen et d' autres cette semaine et s' inquiète de leurs menaces pour cesser de participer aux organisations antiterroristes en raison de la frustration par rapport à la surveillance par l' Agence nationale de sécurité .
« Il est vraiment important que les intérêts de la sécurité nationale des États @-@ Unis pour les Européens restent à bord avec nous en ce qui concerne nos efforts mutuels contre le terrorisme » , a déclaré Murphy , un premier démocrate et président de la sous @-@ commission des relations étrangères du Sénat , a déclaré dans une interview de Washington .
Et je vais à l' Europe pour leur dire que nous devons continuer à travailler ensemble dans la lutte contre le terrorisme , malgré leur colère sur ces programmes NSA .
Les nouvelles que la NSA a swept des millions de dossiers téléphoniques en Europe ont des relations frayed avec certains alliés américains , bien que le chef de l' agence ait déclaré cette semaine qu' ils étaient inexacts et reflected une incompréhension des métadonnées que les alliés de l' OTAN ont collecté et partagé avec les États @-@ Unis .
D' autres révélations citent les documents divulgués par Snowden que la NSA contrôlait le cellulaire de la chancelière allemande Angela Merkel et ceux de jusqu' à 34 autres dirigeants mondiaux .
Le directeur de l' intelligence nationale , James Clapper , a défendu les alliés comme nécessaire et a dit qu' il était monnaie courante des deux côtés .
Au milieu du tumulte , Murphy a déclaré que son bureau organisait le voyage du Congrès , attendu cette année et espère que la délégation comprendra des membres des deux parties et des deux chambres .
Les noms des autres législateurs participants devaient être libérés dans les jours à venir .
Il a dit que l' itinéraire est toujours en cours d' élaboration .
Bien que Murphy ait dit que le but du voyage est d' aider à améliorer les relations , il a dit que certains « amour dur » seront également dispensés .
Il a déclaré que les dirigeants européens devaient être honnêtes avec leur propre peuple sur le type de programmes d' espionnage qu' ils ont utilisés pendant des années eux @-@ mêmes .
" Bien que nous puissions modifier nos programmes de surveillance afin de mieux protéger les droits des Européens , ils doivent également venir à bout du fait que nous ne sommes pas les seuls à être spying , " a déclaré Murphy .
Pendant ce temps , M. Kerry est programmé à la tête de ce week @-@ end au Moyen @-@ Orient et en Pologne pour s' attaquer à rancor sur les stratégies américaines en Syrie , en Égypte et en Iran ainsi qu' aux activités de surveillance des États @-@ Unis .
La Bourse de Londres a fermé le jeudi , avec des prix brought par les mauvais résultats de Shell le jour après une annonce par la Fed qu' elle maintaining son soutien à l' économie , comme prévu .
Australian Australian appeals Thai jail time
Une femme de 21 ans âgée de 21 ans condamnée à 15 jours de prison à Phuket pour réclamer faussement qu' elle ait été attaquée par un chauffeur de taxi lance le verdict et a été accordée sous caution .
. Rochelle Bamford a été initialement reconnu coupable par un tribunal provincial de Phuket le 15 juin de faire fausse déclaration après avoir déclaré à la police thaïlandaise un pilote local de taxi , avec deux autres hommes la restraining , a mené l' assaut au début du dimanche 10 juin .
Cependant , la vidéo de CCTV a révélé qu' elle était retournée à son hôtel en toute sécurité après avoir été séparée de son ami australien .
La police de Phuket a interviewé Bamford pendant deux jours avant de confessed l ’ histoire .
Elle a été détenue dans des cellules de police locales avant l' audience du tribunal .
Bamford a été condamné à purger la peine de 15 jours de prison dans un centre de détention à faible sécurité à la périphérie de Phuket plutôt que dans une prison des femmes adultes .
Elle est la fille de l' ancien footballeur australien Peter Tunks , qui a fait appel au ministère des Affaires étrangères à Canberra pour aider sa fille .
Tunks a dit à Sydney le dimanche Telegraph de Sydney toute la famille était « extrêmement préoccupé » par le bien @-@ être de sa fille et l' a voulue en Australie .
" C' est évidemment un moment inquiétant , mais nous avons l' espoir de le ramener en toute sécurité dans les plus brefs délais , " a dit Tunks .
Bamford appealing la peine et a reçu la caution de 50 000 baht .
Les rapports en Australie ont dit qu' en attendant , elle était holidaying à la station balnéaire de Krabi dans le sud de la Thaïlande .
Des sources juridiques basées sur la Thaïlande ont déclaré que Bamford était représenté par un avocat local à Phuket mais a averti que l ’ appel pourrait amener la cour à augmenter sa peine d ’ ici deux ans et la forcer à le servir dans une prison adulte .
Cependant , à la suite du récent assassinat de l' agent de voyages australien Michelle Smith à Phuket , la Thaïlande peut également chercher à réparer son image touristique battered , conduisant à un acquittement .
Police française pour arrêter les supporters de Anderlecht Not Voyager dans RSCA
La police française a décidé d' imposer des règles strictes avant le match entre le Royal Sporting Club of Anderlecht et Paris Saint @-@ Germain , prévu jeudi , Marie Verbeke , porte @-@ parole du district de la police de Bruxelles @-@ Sud , a déclaré vendredi .
Les supporters belges de RSCA qui veulent aller au match Champions League devront utiliser le système de transport fourni par RSCA .
« Le convoi des autobus sera escorted par la police d' un ancien poste frontalier à Rekem au stade du PSG » , a déclaré le porte @-@ parole .
L' arrangement sera le même sur le chemin de retour .
« Si d' autres partisans ont l' intention de se rendre à Paris par d' autres moyens , le Département de police français a déclaré que des mesures ont été prises pour permettre des arrestations et des personnes à être placées en détention » , a ajouté Marie Verbeke .
Vivre ensemble en français est le défi de la Commission Scolaire Marguerite @-@ Bourgeoys ( conseil scolaire Marguerite Bourgeoys ) .
Au collège Marguerite @-@ Bourgeoys , 62 % des élèves ont une langue maternelle autre que le français .
C' est ce qui a inspiré un exercice de consultation entre parents , étudiants , enseignants et personnel du département d' éducation il y a un an pour réfléchir sur les moyens d' améliorer l' intégration des élèves qui ont des racines dans plusieurs cultures .
Le conseil scolaire vient de dévoiler sa vision de " Vivre ensemble en français " .
L' organisation , appelée Vision Diversité , a visité les écoles pour l' année dernière pour aider les étudiants de toutes origines à trouver des points de référence communs qui ne sont pas limités à la langue française .
Découvrir les quartiers , notre architecture , notre environnement sont des points de référence ,
comme les noms des grands écrivains et artistes , qu' ils soient d' origine française ou viennent d' ailleurs .
Qui sont nos constructeurs ?
« C' est pourquoi nous développons des projets tels qu' ils peuvent s' identifier à tout cela » , explique le président de Vision Diversité , Aïda Kamar .
Michel Venne , de l' Institut du Nouveau Monde ( New World Institute ) a identifié plusieurs défis pour le conseil scolaire .
« Partager ce que la culture québécoise est , par exemple , le sentiment d' appartenance , le soutien aux personnes qui traversent les changements que nous connaissons dans le corps étudiant » , a @-@ t @-@ il .
Le collège Marguerite @-@ Bourgeoys a créé un centre de recherche qui fournira des outils pour les enseignants qui , eux @-@ mêmes , viennent parfois d' ailleurs .
Rachida Azdouz de l' Université de Montréal sera le directeur scientifique .
Préparation à la gestion d' une classe dans un contexte nord @-@ américain et québécois .
" Le besoin réel est pour différentes stratégies éducatives , " elle résume .
La recherche abordera l' inclusion de tous les angles : linguistique , éducative , sociale et culturelle .
