Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben immer noch jeden anderen
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt , dass er und Kerr einander noch lieben .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern zu einem zweijährigen Flynn Flynn .
Actor Orlando Bloom hat seine Trennung von seiner Frau , supermodel Miranda Kerr angekündigt .
In einem Interview mit US ##AT##-##AT## Journalisten Katie Couric , der am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : " Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen . "
Er und Kerr lieben immer noch , die 36 Jahre alt zu sein .
" Wir werden einander unterstützen und einander als Eltern zu Flynn lieben " .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet .
Jet feud über width mit großen Aufträgen auf dem Spiel .
Eine Reihe von row ist zwischen führenden makers über die Breite der seats auf Langstrecken ##AT##-##AT## Flügen flared , die den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow setting .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze auf flights für passengers - nicht immer die courted von Fluggesellschaften , deren space Raum den Schlüssel zu claims für die neuesten Jets hält , die von Airbus SAS und Boeing Co. angeboten werden .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der für einen Sitz mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) breit in cabins provide , aber seine US ##AT##-##AT## arch Boeing sagt , dass es für die Fluggesellschaften zu entscheiden gilt .
Der Streit kommt , als makers vie , immer größere Versionen ihres twin aircraft zu verkaufen , mit potenziell record orders im November 17 ##AT##-##AT## 21 .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob Platz 9 oder 10 abreast - ist für die wirtschaftlichen performance für neue " Mini ##AT##-##AT## Jumbo " jet zentral .
Boeing sagt sein revamped " 777X " , das 406 Menschen auf der Basis von mehr als 17 Zoll breit hält und 10 in jeder Reihe out .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version ihrer A350 350 Menschen in 18 ##AT##-##AT## Zoll ##AT##-##AT## economy carry , die 9 auf den neuesten Stand bringen .
giants trade oft blows in technischen Fragen durch Werbung in der Fachpresse .
Jetzt ist Airbus direkt vor der Dubai Airshow , wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Bestellungen dominieren wird .
Es previewed vor kurzem , was vielleicht der Beginn eines neuen ad sein könnte , indem financiers eine Folie zeigt , die drei Personen in einem Restaurant illustrating , mit dem Titel " Würden Sie dies akzeptieren ? "
" Boeing schlägt flying in Sitze enger als regionale turbo vor " , sagte Airbus sales John Leahy .
Als change werden die Menschen größer , aber plane hat sich nicht radikal verändert .
In den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 ##AT##-##AT## Jumbo moderne travel definierte , und die Wende des Jahrhunderts , stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 ##AT##-##AT## jährige male um 10 Prozent , laut US Health Department Data .
Die Taille des durchschnittlichen US ##AT##-##AT## male des 21. Jahrhunderts ist 39.7 Zoll , laut US ##AT##-##AT## statistics .
Airbus sagt , dass sein Konkurrent an einem concept aus den 50er Jahren festhält , als der durchschnittliche girth des neu christened " jet " enger war .
Airbus sagt , dass es research in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in width suggesting , verbessert die quality um 53 Prozent .
Boeing disputes die Zahlen von Airbus auf seat und sagt , es sei nicht Aufgabe der Hersteller , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften die Tarife und Einrichtungen ausgleichen .
Es sagt auch , Forschung zeigt die experience von mehr als die Breite eines Sitzes .
" Es geht wirklich darum , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu ermöglichen , die sie für Erfolg halten , " sagte Boeing cabins ##AT##-##AT## Experte Kent Craver .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel machen .
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere .
Für flyers geht es um mehr elbow , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Wettlauf um orders mit mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzte Geschäft zu list in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waage der US ##AT##-##AT## und europäischen Exporte zu Spitze .
Wie Reuters erstmals im Juli berichtet hat , ist das layout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets treibt .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent bessere Effizienz pro Sitz in ihrem neuesten twin long als der Marktführer in diesem Segment , der 365 Boeing 777 ##AT##-##AT## 300ER .
Die claims von Boeing sind teilweise auf den Vergleich des 10 ##AT##-##AT## abreast 777X mit einem original 9 ##AT##-##AT## abreast 777 ##AT##-##AT## Design zurückzuführen .
Der Gewinn bei den costs ist blunted verglichen mit 10 ##AT##-##AT## abreast now .
" Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu cram , um ihre plane mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen " , sagte Kevin Keniston , Leiter des comfort bei Europas Airbus .
Auf der anderen Seite sagen Analysten , voll 10 ##AT##-##AT## Sitze ##AT##-##AT## Kabinen ##AT##-##AT## Kabinen für bestehende 777s deuten darauf hin , dass viele Passagiere für das denser Layout stimmen , die Hand in Hand mit billigeren Tarifen gehen .
" Eighteen Zoll in der seat wäre groß für die Passagiere , aber die Realität ist , dass von einem Business ##AT##-##AT## Punkt des Airbus ##AT##-##AT## Vorschlags angetrieben wird durch die Bedrohung der 777 " , sagte cabin Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , bieten aber einen Katalog von Lieferanten an , aus denen Fluggesellschaften wählen können .
Globe ##AT##-##AT## trotting Jet ##AT##-##AT## Verkäufer tragen sogar tape zur Überprüfung der konkurrierenden Layouts .
Alle builders bieten comfort mit layouts für Low ##AT##-##AT## Cost ##AT##-##AT## Airlines und regional .
Airbus bietet eine 10 ##AT##-##AT## abreast A350 , aber es ist noch nicht verkauft .
Airbus betonte bis vor kurzem die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch die Bereitstellung von wider ##AT##-##AT## Sitzen auf einigen seiner Jets .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , sagen Experten , dass die Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , dass es zu fliegen , sondern könnte von einer Welle von 777X Verkauf ablenken .
Die FAA easing Beschränkungen für den Einsatz von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl die Gespräche über cellphones noch verboten werden .
Warplanes attackiert ein Geschäft russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia , ein Beamter sagt .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels , die Waffen in den Mideast zu proliferating .
Ein court blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik des NYPD Minderheiten diskriminiert .
Fast 100 afrikanische Migranten hoffen , nach Algerien zu reisen , nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara down .
Experten sagen , Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist , ist nichts anderes als zufällige Chance , kein Zeichen der wachsenden Gewalt in Amerika .
Anstatt durch die Schließung der US ##AT##-##AT## Regierung rattled zu werden , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die woman ##AT##-##AT## Frau plant , das , was ein erster its Zitat sein mag , zu hinterfragen , indem man sagt , dass die connected eyewear die Navigation erleichtert .
Polizei sagen , sie haben ein Video , dass anscheinend zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford rauchen eine crack Pipe .
Auch enge Verbündete halten die Dinge von einander her - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was back .
Der Vatikan will wissen , wie katholische parishes auf der ganzen Welt sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Personen , die infolge eines collision schwer verletzt wurden
Am frühen Nachmittag wurden zwei drivers schwer verletzt .
Die Polizei hat die Straße sofort blockiert , aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls zu sagen .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene witness gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Sicher ist , dass der 19 ##AT##-##AT## jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 ##AT##-##AT## jährige Mann von Gettorf in seiner Hyundai zu ihr kam .
Die beiden Fahrzeuge collided , wobei die Frau so stark stuck , dass es den service fast eine halbe Stunde dauerte , um sie aus dem vehicle zu befreien .
Anfangs blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Beide unfortunate Parteien wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser aufgenommen .
Die Straße blieb ungefähr zwei Stunden lang gesperrt .
crews forderten die Rettung des verlorenen puppy , nachdem sie 50ft über dem Boden auf prekäre ledge in einem Steinbruch stuck hat .
Cocker spaniel Ruby hatte aufgehört , nachdem sie in einem kleinen crash war .
Sie wurde drei Tage später von einem walker im Steinbruch gesichtet .
Firefighters abseil face , um den Hund von bestimmten Todesfällen pluck
Ein puppy hatte eine glückliche Flucht , nachdem crews aufgerufen wurden , sie zu Sicherheit zu heben , als sie sich irgendwie auf einer prekären Klippe ledge stuck .
Neun Monate alte cocker spaniel Ruby hatte off , nachdem er am Sonntag Nachmittag an einem crash beteiligt war und drei Tage allein überlebte , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby reunited und thanked West Yorkshire Fire and Rescue Service .
Sie hatten frantically für ihren vermissten Hund gesucht und appeals auf soziale Netzwerke , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch ran hatte .
Bei rund 2.15pm am Mittwoch entdeckte ein eagle Ruby Ruby auf den ledge im Steinbruch , stranded 50ft .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station rushed in die Szene und abseiled sich um Ruby zu retten und benutzte eine pet , um sie zu transport .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : " Sie war in einer prekären Situation .
Sie war mitten in der cliff - 50ft von oben und unten .
Sie hat während der Rettung keine Muskeln bewegt - sie wurde solid .
Aber sie ist jetzt gut .
Sie war afterwards biscuits .
Das war ein sehr ungewöhnliches call .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : " Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht . "
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt werden konnte .
Ruby wurde zu den vets für einen Check ##AT##-##AT## up genommen und wurde gefunden , als fine und dehydration zu sein .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : " Watching die Rettung war erschreckend . "
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort an erster Stelle stand .
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu holen .
Der Tierarzt sagte , wenn sie zu exhausted und collapsed würde , hätte sie wahrscheinlich gefallen .
Die Feuerwehr war erstaunlich .
Es war wirklich daring , was sie taten .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Herr Alderson , von Keighley , fügte hinzu : " Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort . "
Die Feuerwehr war brillant .
Ich kann nicht glauben , wo sie war .
Bericht : Obama ##AT##-##AT## Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama betrachteten heimlich den Austausch von Vizepräsidenten Joe Biden mit Hillary Clinton auf dem ticket 2012 nach der New York Times .
Die Offenbarung ist die notable bombshell von Mark Halperin und John Heilemann stark erwartete Kampagne tome , " Double Down : Game Change 2012 " .
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstag Abend , dass die Top ##AT##-##AT## Helfer des Präsidenten " umfangreiche sessions und polling Ende 2011 " führten , um zu ermessen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas waning Wiederwahl zu unterstützen .
Laut dem nationalen politischen correspondent Jonathan Martin stellt das Buch einen gründlichen Überblick über die Bemühungen führender Beamter innerhalb der Kampagne , und das Weiße Haus , nämlich der ehemalige Chief des Weißen Hauses Bill Daley , zu messen , welche Auswirkungen die Ablösung ehemaliger Außenministerin Clinton für den Vizepräsidenten hätte .
Der potential war ein streng guarded Geheimnis innerhalb der Chicago ##AT##-##AT## infrastructure und innerhalb des Office Office .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley , ehemalige Obama ##AT##-##AT## campaign Jim Messina und frühere hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten , dass die Änderung erwogen wurde .
" Double Down " behauptet , dass Daley die Bemühungen spearheaded , Biden zu ersetzen , trotz ihrer " engen persönlichen Beziehung " , bevor sie schließlich gegen den Umzug entschieden haben , wenn ihre Daten Clinton , dass Clinton das Ticket adding würde .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Verwaltung in der Tat consider mit Clinton ersetzt .
" Ich war vocal über eine ganze Reihe von Dingen , und das war eine von ihnen , " Daley sagte das Papier .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in schrecklicher Form war , so dass wir wie , " Heiliger Christus , was tun wir tun ? "
Während Daley die Forschung als " Due Diligence " charakterisiert hat , sagte Martin ' s Anderson ' s Anderson , dass die Kampagne zur Wiederwahl eine bedeutende Investition getätigt hat , um herauszufinden , ob der Umzug bei den Wahlen Dividenden zahlen würde .
" Kampagnen verbringen nicht die Art von Geld auf polling und groups , wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken " , sagte Martin auf AC360 .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap exploring .
Martin sagte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damalige Chef über den potenziellen shuffle Bescheid wusste .
Während Daley sagte , er glaube nicht , dass der Präsident " wußte " des potenziellen Wandels , hat der ehemalige chief zugegeben , dass es " möglich " Obama wusste .
Martin fügte hinzu , dass " Double Down " nicht definitiv antwortet , ob die politische Überprüfung Obamas Schreibtisch erreicht .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wüsste nicht über die Erforschung von dumping von dem Ticket .
" Möglicherweise " antwortete Martin .
Ein Tag des Dankes an die MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
In diesem Jahr hat der " Friedrich Wilhelm Dinker " MGV eine Einladung zum celebration Jubiläum herausgegeben , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne akzeptieren konnten .
Im Clubhaus des " Witteborg " Inn in Dinker genossen alle Anwesenden die freundliche get im Namen der Musik .
Traditionell ist das Jubiläum auch immer der richtige Anlass , Ehre zu verleihen .
Dieses Mal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Award " Singer des Jahres " zu erhalten .
" Nicht nur haben Sie unzählige Aufzeichnungen für uns gehalten , aber Sie haben auch so viel running für uns , und dafür bieten wir unseren aufrichtigen Dank " , sagte Choir Erich Schlotmann .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Performances und choir durch die Präsentation der " Aktivitäten posies " , dieses Jahr ging an Chor ##AT##-##AT## Direktor Dieter Schulze , mit 44 attendance , gefolgt von dem Honorary Horst Pier ##AT##-##AT## Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem " Singer ##AT##-##AT## of ##AT##-##AT## Year " Friedrich Winkler , jedes haben 42 Mal teilgenommen .
Der fünfte Platz ging nach Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von copies .
Das Board of Directors hat dank des Teams , das von innkeeper , Ange Pier ##AT##-##AT## Ribbert , geleitet wurde , einen besonderen Dank für die mit einem Top ##AT##-##AT## Class ##AT##-##AT## Menü anwesenden present und to Pier ##AT##-##AT## Ribbert für die table .
Der " Friedrich ##AT##-##AT## Wilhelm " MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr für seine regelmäßigen rehearsals in der Clubhaus .
" Neue Stimmen , die Liebe zu singen sind mehr als willkommen jede Zeit " , sagte Schlotmann .
Die Enthüllungen der NSA verstärken paranoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August low ein deutscher helicopter buzzed über das US ##AT##-##AT## Konsulat in Frankfurt , der Hauptstadt Deutschlands .
Im Auftrag des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen agency , bestand ihre Aufgabe darin , das Dach des US ##AT##-##AT## outpost zu fotografieren , der weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt .
Deutsche Medien sagen , die BfV hofften , die Präsenz von antennas zu identifizieren und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
James Clapper , US ##AT##-##AT## Direktor der National Intelligence , hat im September erneut darauf bestanden , dass die USA keine ausländischen intelligence nutzen " , um die secrets ausländischer Unternehmen im Namen von US ##AT##-##AT## Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre line zu erhöhen . "
Doch seit Edward Snowden , der contractor whistleblower , begann , seine treasure der US ##AT##-##AT## secrets zu veröffentlichen , sind europäische Regierungen und leaders nicht mehr sicher , ob sie den Direktor bei seinem Wort nehmen .
berichtet , dass die US ##AT##-##AT## Agency spied auf Brazilian company Petrobras und Zugang zu Daten von US ##AT##-##AT## Cloud ##AT##-##AT## Providern einschließlich Google und Yahoo haben ratcheted Corporate paranoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen ratcheted .
Der final kam zu dem Zeitpunkt , als es enthüllt wurde , dass Kanzlerin Angela Merkel bugged , möglicherweise etwa ein Jahrzehnt lang bugged .
Wenn Europas mächtigste Person gezielt eingesetzt werden kann , dann sind die leaders auch potenzielle Ziele .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US ##AT##-##AT## Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
" Deutschland muss aufwachen " , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT ##AT##-##AT## Unternehmen vertritt .
Deutsche Unternehmen glauben , dass die USA jetzt fast genauso groß sind wie China , wenn es um espionage und theft geht , nach einer im Juli von EY , der Beratung veröffentlichten Umfrage .
In all der von Herrn Snowden leaked Dokumentation war bisher jedoch kein Beweis dafür , dass die USA ihre eigenen Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Die Politiker haben Bedenken geäußert , dass die EU bestimmte IT und internet vermissen und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
leaders sind diesbezüglich skeptisch .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten eine deutsche Google bauen .
Ich kann nur meine Augen verschließen und sie langsam wieder öffnen ...
" Das ist nicht der Weg " , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender der deutschen software SAP .
Wenn man eine starke europäische IT ##AT##-##AT## Industrie wollte , dann hätte man es vor 20 Jahren nicht verlieren lassen .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle , von Autos und Landwirten .
Alles , aber die IT ##AT##-##AT## Industrie .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US ##AT##-##AT## spy , die durch die Snowden Enthüllungen aufgedeckt wurden , ein Schock für einige Unternehmen , die früher dachten , das größte risk sei von China gestellt worden .
In Cloud Computing wird eine große Verschiebung vollzogen , wo sich die europäischen Führungskräfte zunehmend bewusst geworden sind , dass Daten in den USA dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell verwundbar sind .
Laut einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage , einem body , cancelled etwa 10 Prozent der Nicht ##AT##-##AT## US ##AT##-##AT## Mitglieder Pläne , einen US ##AT##-##AT## amerikanischen Cloud ##AT##-##AT## Anbieter nach Enthüllungen über das US ##AT##-##AT## Prism Data Mining Programm zu verwenden .
Jim Snabe , Co ##AT##-##AT## Chief Executive Officer in SAP , sagt : " Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die nicht vor einem Jahr gekommen sind - und wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren , dass es physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleibt . "
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich bestätigen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre prized Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Dass die spying stattfindet , ist keine Überraschung .
Es hat immer stattgefunden .
" Das ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert " , sagt Kurt Bock , Chief Executive Officer der BASF .
Die Amerikaner spy uns auf der kommerziellen und industriellen Ebene , wie wir sie auch spy , weil es im nationalen Interesse ist , unsere Unternehmen zu verteidigen .
leaders sind im Allgemeinen nicht daran interessiert , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Für große Unternehmen ist die Nachricht seit langem drummed Heimat , dass die Entnahme eines freien USB ##AT##-##AT## Stick an einer Messe , oder ein Laptop ##AT##-##AT## unguarded in einem Hotelzimmer sind unklug , gelinde gesagt , unwise .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren üblich ist , Mobiltelefone vor meetings zu sammeln , damit sie nicht als Remote ##AT##-##AT## listening verwendet werden können .
Der deutsche BfV berät Führungskräfte bei der Nutzung von einfachen Prepaid ##AT##-##AT## Handys , wenn es um trips geht .
Die Prepaid ##AT##-##AT## Mobiltelefone werden anschließend away .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen für Hacking und Überwachung anfällig bleiben .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Weltmarktführer .
" Kleine und mittlere Unternehmen haben oft die Erfahrung , Personal und finanzielle Ressourcen , um secrets effektiv gegen unbefugten Zugriff zu schützen " , warnt der BfV in einem Bericht .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen über die espionage anderer Länder .
Die US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten tier , die sich für wirtschaftliche Intelligenz , hinter China , nach der Washington Post hacking .
Ein Vorstandsmitglied an einer deutschen Blue ##AT##-##AT## Chip ##AT##-##AT## Firma concurred , dass " die Franzosen das Schlimmste sind " .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen agency DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert : " Die Dienste wissen genau , dass alle Länder , auch wenn sie im antiterrorist ##AT##-##AT## Kampf tätig sind , ihre Verbündeten spy . "
Gechingen : Absolut Schutz nicht möglich !
" Wir wollen die Bewohner in die Planung so früh wie möglich einbinden " , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die information des Bürgers über das concept in Gechingen eröffnete .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle ( hall ) , um die geplanten Maßnahmen zu erläutern , ihre Bedenken auszudrücken und Ideen einzureichen .
Häußler machte deutlich : " Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Council getroffen . "
Häußler sagte , dass die Flut , die am 15. Mai 2009 Gechingen unprepared , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Eine study wurde in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben , die nun die Grundlage für das concept in Gechingen bildet .
" Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Parzellen wie möglich " , sagte Häußler .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor expected Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Weather occurs .
Der Klimawandel wird in Form von allowance von 15 Prozent berücksichtigt .
In expert wird dies als " HQ 100aKlima " bezeichnet .
Die masses , die im Jahr 2009 in Gechingen erhebliche Schäden angerichtet haben , entspricht einem 1000 ##AT##-##AT## jährigen Hochwasser .
" Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung " , sagte Häußler .
Um den protection 100aKlima ##AT##-##AT## Schutz zu erreichen , müssen rund vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Mittel nur dann bereitgestellt werden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt von der Zusammenarbeit ihrer Bürger abhängig .
Ein komplexes Planungs- und procedure muss abgeschlossen werden .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Zu anderen Maßnahmen , die concept , die ( wir berichteten ) bereits in der letzten Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde , plant lokale Maßnahmen im tributary zum Fluss Irm , die aus dem Stammheim ##AT##-##AT## Tal .
In Verbindung mit der Vorstellung des concept haben die Teilnehmer die Gelegenheit genutzt , ihre Anliegen einzureichen .
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen , warum embankments und detention nicht mehr zum Schutz der Lage geplant sind .
Gregor Kühn , Technischer Planer des commissioned , Hügelsheim ##AT##-##AT## based " Wald und Corbe " , der das Konzept vorgestellt hat , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann .
Außerdem muss die wirtschaftliche Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Es gab Ressentiments zwischen den Bewohnern der alten Stadt , die immer wieder unter dem result des canal leiden , selbst bei normalen Gewitter .
Das Problem ist dem department bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Leitlinien für systems anders sind als die für den protection , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Die Stadt ist verpflichtet , das network so zu gestalten , dass sie alle zwei bis drei Jahre events überstehen kann .
Um die wider breiter zu machen , würden Millionen von Menschen gobble .
$ 325m rescue für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht auf einem 325 von 325 Millionen Dollar für das ailing Gesundheitssystem von Tasmania , das strenge Bedingungen erfüllt , die sicherstellen , dass die staatliche Regierung die Mittel nicht verschwenden kann .
Minister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass das Commonwealth " dringende Maßnahmen " ergreift , um eine Krise zu überwinden , die durch die alternde Bevölkerung der Insel verursacht wird , höhere Sätze chronischer Krankheiten und system .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach consultations mit Tasmanian unabhängigen MP Andrew Wilkie beschlossen .
" Die Regierung hat ein emergency geschnürt , das wir glauben , dass wir die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen werden " , sagte Frau Plibersek heute .
Das $ 325 Millionen Paket beinhaltet eine elective von 31 Millionen Dollar .
Eine zusätzliche 2600 Operationen einschließlich orthopedic und cataract Chirurgie werden einen backlog clear .
Es gibt auch Geld für walk in Hobart und Launceston , eine bessere Betreuung nach Krankenhaus , medizinische Ausbildung , services und das rollout von elektronischen electronic in Krankenhäusern .
" Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die clinicians mir gesagt haben , die beste Methode , um das Gesundheitssystem von Tasmania zu tend " , sagte Frau Plibersek .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanian Regierung eine strenge reporting und accountability regime .
Der Staat müsste die derzeitigen levels beibehalten , um das Commonwealth ##AT##-##AT## Geld und den Bericht des Commonwealth monatlich zu erhalten , wo es die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Eine commission Kommission wird eingerichtet , um sicherzustellen , dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig gelten würden " , wenn es nicht gefolgt von echten Reformen ist , um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmania auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen . "
Dennoch hat er die Regierung gelobt , um auf seine request zu reagieren , die er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten angesprochen hat .
" Ich bin zuversichtlich , dass das package ein weit way Weg gehen wird , das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu verabschieden " , sagte Herr Wilkie .
Laut der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen elective die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren .
Aber der Sprecher der health der Opposition , Peter Dutton , glaubt , dass die heutige Ankündigung eine " solution ##AT##-##AT## Lösung " ist .
" Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung State Government ripped $ 430 Millionen aus seinem Gesundheitssystem " , sagte er ABC TV .
Sie können keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar und das Commonwealth in $ 300 Millionen put und so tun , als wäre es ein guter news .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , sicherzustellen , dass kein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Mozambique concerns concerns as as as as personalities personalities clash
Mit einer Statue von Samora Machel , dem president von Mosambik , staring sich Tausende von Menschen in central , um slogans in einer seltenen öffentlichen Demonstration chant .
" Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität " , sagte Vanessa de Sousa , chief eines investment .
Fearful about the future of their country , she swapped their corporate attire for a T ##AT##-##AT## shirt emblazoned with " we require security " in Portuguese as she joined the crowds on the capital ' s Independence Square on Thursday .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen forces und Renamo , einige der schlimmsten skirmishes seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Renamo war einst eine berüchtigte movement , die ursprünglich von white ruled Rhodesia und dann von der Apartheid ##AT##-##AT## Regierung Südafrikas als Teil der Bemühungen um Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützt wurde .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Analysten glauben , dass das Land unwahrscheinlich ist , in Konflikt blown , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische unnerved .
Der Einsatz ist hoch für die schnell wachsende Wirtschaft , da die Entdeckung riesiger Offshore ##AT##-##AT## reserves und deposits im Nordwesten über $ 50bn der Investitionen in den nächsten Jahren von Unternehmen einschließlich Rio Tinto , Vale of Brasil , Eni of Italy und Anadarko der USA bringen könnte .
Die regierende Frelimo ##AT##-##AT## Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo einander für die Spannungen .
Renamo sagte , die Regierung initiierte die jüngsten Zusammenstöße , indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo Festung , am 17. Oktober .
. an den ehemaligen Rebellen escalated dann , als die staatlichen Kräfte Renamo bases attacked und versuchten , Afonso Dhlakama zu töten , der Anführer der Gruppe , Fernando Mazanga , spokesman Sprecher , sagte der Financial Times .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Zusammenstöße auszulösen , indem sie sie of Soldaten accusing .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , Bedenken hinsichtlich der Instabilität zu spielen .
Herr Guebuza sagte AFP , das französische agency am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich als " Verlierer " als " Verlierer " angesehen hat , der " was immer noch seine Kräfte to , um zu beweisen , daß er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann " .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , Krieg zu vermeiden .
Aber die Bedenken haben zugenommen , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , wie Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgibt .
Er sagte der FT , dass er das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert würde .
" Unsere Vision ist es , auf Verhandlungen zurückzukommen , aber mit Ernsthaftigkeit " , sagte Herr Mazanga .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig unternommen , um Spannungen in diesem Jahr durch eine Reihe von Konflikten zu lindern .
" Es ist zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) butting Köpfe zusammen " , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mozambique Experte .
Keiner von ihnen sind gute Unterhändler , und keines von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Renamo , der auf reforms drängt , hatte bereits gesagt , dass er die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Presidential und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr vorgesehen .
Einige Kommentatoren haben ihre Gewaltanwendung als den Versuch einer ailing Bewegung interpretiert , um Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 rückläufig , während eine neue Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo ##AT##-##AT## Mitglied gebildet wurde , erwartet , ihre Anzeige bei den Wahlen zu verbessern .
Herr Mazanga sagt , Herr Guebuza , der zu Ende geht , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet , will die Demokratie des Landes zerstören .
" Er will keine democracy Demokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er nicht die Präsidentschaft verlassen will " , sagte Herr Mazanga .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat störende hit auf stations und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord ##AT##-##AT## Süd ##AT##-##AT## Autobahn durchgeführt .
Die meisten skirmishes haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , den Hafen , den die miners , einschließlich Rio Tinto und Vale , darauf verlassen , Kohle zu exportieren .
Im Juni hat Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche unterbrochen , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Herr Mazanga war coy , als er gefragt wurde , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Renamo wollte " die internationale Gemeinschaft warnen , daß die Dinge in Mosambik nicht gut verlaufen " , sagte Herr Mazanga .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung beigetragen , sagt Fernando Lima , Chef von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Flut von Entführungen .
" Die Menschen denken , diejenigen , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , um Lösungen für die Probleme zu finden " , sagt er .
Omar Sultuane , ein demonstrator , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
" Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur Frieden wieder , sie wollen freien Zugang zu den Straßen " , sagte er .
Schulen drängten sich mehr auf Mathematik , spelling und Grammatik zu konzentrieren
English . . . . . . . . . . , a . . and and . . . from from from . . . .
Die Prüfung wird auch " unsichtbare Texte " enthalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
Eine kombinierte englische Literatur und course werden scrapped .
Ab 2015 werden die Schüler gezwungen sein , eine eigenständige GCSE in Sprache zu nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Das Department for Education soll morgen die neue syllabuses in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die eine radikale Revision durchlaufen .
Im nächsten Jahr wird es Veränderungen in anderen core geben .
In einem separaten Umzug wird Ofqual , der regulator , eine shake der Struktur von GCSEs mit einem neuen grading und weniger coursework vorstellen .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , es gäbe einen " weit verbreiteten Konsens , dass wir unser system reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen , " insisting GCSEs wäre " challenging , ehrgeiziger und strenger . "
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche - als in den meisten Ländern .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und die Schüler sind in Singapur rund 138 Stunden .
Während es keine formelle Anforderung , mehr des Zeitplans für Mathematik zu widmen , sagte Coalition , dass die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit mehr Gewichtung für das Thema in den league - wahrscheinlich die Schulen zu ermutigen , zusätzliche Lehre zu bieten .
Der Lehrplan konzentriert sich stärker auf " reale Probleme der Welt " einschließlich der mathematics .
2014 ist ein Jahr der Feier in Geisingen
Die anniversary in der Stadt Geisingen , um die 1,250th zu markieren .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen endet , wird uns das year sein .
Geisingen und Kirchen ##AT##-##AT## Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
Eine Handlung wurde in Kirchen erstellt , in der beide Städte erwähnt werden .
Am 15. März wird das anniversary offiziell gestartet , und da Geisingen derzeit keine geeigneten Plätze hat , findet dieses Ereignis in der Lage statt , wo die beiden Städte vor 1,250 Jahren erstmals in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen dokumentiert wurden .
Im Rahmen der celebrations sind einige Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen ##AT##-##AT## Hausen geplant .
Kirchen ##AT##-##AT## Hausen feiert den 1,250th Jahrestag mit einem festlichen Wochenende von 18 bis 20 Uhr .
Juli .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , und am Samstag und Sonntag wird eine Party am Kirchtalhalle abgehalten .
Das festival ##AT##-##AT## Hausen Kirchenfest Festival wird auch an diesem festlichen Wochenende stattfinden .
Die Stadt Musical Musical , Rudolf Barth , hat anlässlich des Jubiläums eine piece für die Stadt komponiert , die an drei Terminen durchgeführt wird .
Am 21. Juni , in Verbindung mit der Schwarzwaldverein [ [ , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerk , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Town Musical Society ) im neuen Festspielhaus .
Dieser Veranstaltungsort wird im anniversary abgeschlossen und eröffnet , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September .
Anlässlich des anniversary town wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
" Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst , sondern eher eine gedruckte Arbeit an der Geisingen heute , die jetzt besteht aus Geisingen , Kirchen ##AT##-##AT## Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen " , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Und die Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 war , dass die incorporations der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festival in Geisingen präsentiert werden .
Aber 2014 ist auch ein Jahr vieler anniversaries in anderen Bereichen .
Die Narrenzunft Strohglonki ( Guild Fool Guild ) beginnt am 8. Februar mit einem Abend der traditionellen Bräuche anlässlich des 60 ##AT##-##AT## jährigen Jubiläums / The Harmonie Gutmadingen music .
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt machen , die Geisingen Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert das am 10. Mai , und die Polyhymnia Leipferdingen music wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfest [ Fountain Festival ] vom 4. bis 7. Juli .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer deed , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
Die Handlung wurde in Kirchen ( Hausen ) erstellt , die damals der Ort der courthouse war .
Beide Gemeinschaften werden also in derselben Tat erwähnt .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1,250 ##AT##-##AT## Jahre so zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Oberste Gerichtshof hält das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama aufrecht .
In einem großen Sieg für die Obama ##AT##-##AT## Administration hat das Oberste Gericht der USA heute Barack Obamas Unterzeichnung des law von Barack Obama regiert .
Mit einer 5 ##AT##-##AT## 4 Stimme entschied die justices das individuelle Mandat des Patient und Affordable Care Act , das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der taxing der Regierung .
. . . . . . . . . . . . . . .
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 page und hielt weiter fest , dass die Forderung des law , dass Staaten die Medicaid eligibility erhöhen oder sonst alle federal funding , nicht unconstitutionally Zwang ist .
Der Anzug zum block wurde von 26 Staaten und dem National Federation of Independent Business gebracht .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten Präsidentschaftskandidaten der Republikaner während der primary 2012 energisch abgelehnt , einschließlich presumptive nominee Romney Romney .
Thought travel waren dank des Internets ein Ding der Vergangenheit ?
Das Centre scheint den Trend zu bucking .
Das Unternehmen hat seine year upgraded und ist auf record von holidaymakers in Australien und Großbritannien ausgerichtet .
Das company erwartet nun sein volles year , bevor die Steuern zwischen 325 Millionen Dollar und 340 Millionen Dollar liegen , verglichen mit den $ 305 Millionen Dollar , die es vorher prognostiziert hat .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekord $ 290.4 Millionen Gewinn , den sie in 2011 / 12 erzielt hat , darstellen .
Managing Director Graham Turner sagte , Flight Centre hatte in der ersten Halbzeit 8 Prozent Gewinn gemacht und hatte die zweite Hälfte stark in Australien und UK Non ##AT##-##AT## Business ##AT##-##AT## Reisen begonnen .
" Year , unsere 10 Länder sind profitabel , und mehrere sind auf dem Weg zum record vor Zinsen und Steuern , " sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten profit sind .
In Australien , das leisure rebounded während der zweiten Hälfte , die einen leicht schwächeren inländischen travel offset .
Auch im Vereinigten Königreich hat das business des Flight Centre gut funktioniert , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Das US ##AT##-##AT## Geschäft hatte seine Verluste während seiner Saison in seiner seasonally schwächer und erwartet , dass er seinen dritten full profit deliver .
shares waren gestern 3c bei $ 38.20 .
Die Regierung in Jerusalem hat keinen Angriff auf die syrische airforce ##AT##-##AT## Basis bestätigt .
Am Donnerstag hat eine amerikanische Regierung , die anonym bleiben wollte , den amerikanischen broadcaster CNN eine Erklärung abgegeben , wonach israelische planes in der syrischen Stadt Latakia am Vortag eine airforce ##AT##-##AT## Basis angegriffen hatten .
Das Ziel war " Raketen und verwandte Geräte " , die die israelische Regierung befürchtete , für die libanesische Hisbollah , laut CNN .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie arabische Sender Al ##AT##-##AT## Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag fired wurde , und die Israelis wurden als verantwortliche Partei identifiziert .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte images der Basis in Latakia , in der die russischen S ##AT##-##AT## 125 Newa ##AT##-##AT## Raketen und eine Batterie von SA ##AT##-##AT## 3 ##AT##-##AT## Raketen gesehen werden konnten , die nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und warheads bis zu 70 Kilogramm weighing können .
Unsure , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
. Reuters hat aber auch einen anonymen israelischen official zitiert , der meint , dass Israel den Angriff durchgeführt hatte , aber nicht sicher war .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Defence : " Wir kommentieren diese Berichte nicht " .
Journalist Ron Ben ##AT##-##AT## Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth geschrieben wurde , betonte , dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte , ground an die Hisbollah zu ground .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine " rote Linie " crossing , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Mother in shallow grave und pension pension
Als seine ältere Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Er buried die Verstorbenen in einem Wald - und nahm ihre Renten- und care weiter .
Nach Untersuchungen der Polizei buried ein 67 ##AT##-##AT## jähriger Wolfsburg ##AT##-##AT## Wohnsitz seine tote Mutter im Wald , damit er weiterhin ihre Renten- und allowance sammeln kann .
Er covered zuerst den Tod der 89 ##AT##-##AT## jährigen und pocketed dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre .
Der 67 ##AT##-##AT## Jährige muss jetzt mit Betrug konfrontiert werden , sagte ein Sprecher am Freitag .
Nach der Aussage hid der Mann die Frau in einem Wald nahe Helmstedt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine reliant Mutter nicht mehr erforderlich waren , suspicion .
Der Rentner sagte investigators , seine Mutter sei nach Spanien gereist .
Die Beamten fanden dies seltsam und so weiter zu untersuchen .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sie in ihren letzten Tagen betreut hatte .
Der 67 ##AT##-##AT## jährige acknowledged erkannte schließlich den Tod seiner Mutter .
Laut Polizei zeigte ein autopsy keinerlei offence .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden möchte helfen helfen helfen zu helfen .
Secret Service , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland zu helfen , den zunehmend explosiven scandal espionage zu klären .
Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele , seine überraschende Begegnung mit Snowden in Russland , bezog sich auf die Bedingungen , unter denen der ehemalige employee eine Erklärung an einen deutschen District oder vor einem committee abgeben würde .
. verwies auf seine komplexe rechtliche Situation , Ströbele sagte auf der ARD ' s " Panorama " Programm .
Unknown Angreifer verletzen Mädchen mit Schüsse aus dem Auto fired
Unknown Angreifer haben ein twelve Mädchen in Sachsen ##AT##-##AT## Anhalt verletzt , wenn man Schüsse aus einem Auto firing .
Die assailants fired auf einer Gruppe von Kindern am Donnerstag Abend in Genthin , vermutlich mit einer air .
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
Das Mädchen erlitt kleinere Verletzungen ihres linken calf .
workers nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Die Aufnahmen kamen aus einem kleinen Wagen , das eine Gruppe von sechs Kindern drove und plötzlich gestoppt wurde .
Witnesses sah zwei Personen im Auto .
Die assailants fired auch an einer Bushaltestelle .
Ein glass wurde zerstört .
Sie fuhren dann weg .
Die Abteilung für Investigation untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Hoarding auf der Bechtle
Eine Gruppe der initiative " Schweizer Wiese " hat die hoarding auf dem plot auf der promenade in Bad Herrenalb ein face gegeben .
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die geplante Abdeckung des dilapidated Hauses auf die Rückseite des plot war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen zu brechen .
Alfred Abel , der die Website derzeit verwaltet , hat die " face " in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative organisiert .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft " Wir sind dafür " zusammengestellt .
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die 20 oder so Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Ihr Motto : " Wir sind gegen unfinished Gebäude " .
Damit wollten sie die Gefahr von noch größeren Ruinen auf dem Schweizer Wiese aufzeigen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Chatting mit vielen Menschen , die durch die " Baustelle " , wurde klar , dass viele Bürger glauben , dass die Ausführung des Projekts die Dinge viel besser für die Stadt machen würde , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Sie beginnen jedoch , sich selbst zu resign , da die Stadt weiterhin in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Uns wurde nun gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben .
Im Mai sagte er in der Sitzung des Council , dass er für das Ergebnis des spa gefürchtet habe , sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Spa- und complex am Schweizer Wiese bei der Volksabstimmung über die lokale Volksabstimmung stimmen .
Einige scheinen völlig Angst zu haben , andere sehen es als " blatant Versuch , die Bevölkerung zu erpressen " , setzte die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Die Bürgerinitiative thanked jenen , die malen , und all jenen , die eine Hand lent .
Zum Glück der dreaming
Glück ist eine Oase , die nur camels erreichen können .
Es war mit dieser wisdom Weisheit , dass der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der Gesellschaft " Hilfe Hands " beschrieben hat .
Am Samstag Abend feierte der zehnte Geburtstag der Organisation , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Chairman Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
2004 besuchte er erstmals das Hospital ##AT##-##AT## Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien .
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt , und die gynaecologist , Hanne , hat unzählige Operationen an mehreren Fahrten zum Standort durchgeführt .
Während der Rede wurden Bilder aus den trips auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen zum Jubiläum einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Auch das vehicle der Organisation wurde gezeigt .
Es ist ein ehemaliges vehicle .
Rainer Prewo , ehemaliger Lord Mayor von Nagold , machte den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik ##AT##-##AT## System auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh carpentry aus Baiersbronn die station in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
Henne erwähnte auch eine neue Mutter und hospital in Nouakchott
Das ist besonders interessant zu einer Zeit , da Nagold mit seiner clinic away .
Sie lernen viel Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie verlangsamen sollten , um burn zu vermeiden .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte in Deutschland nach Deutschland gekommen , um sich an Vorträgen zu verschiedenen Themen zu beteiligen .
Darüber hinaus werden Container mit Materialien regelmäßig nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , wenn medizinische Geräte , Medikamente , bandaging , hospital und spectacles gesendet wurden .
Hans Hans Hans ##AT##-##AT## Joachim Fuchtel selbst hat eine Menge lokaler Farbe , die von Mercedes ##AT##-##AT## Fahrzeugen in Mauretanien converted , in mobile goat umgewandelt und die Erfahrungen der Stammheim ##AT##-##AT## Musiker geteilt , die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
Er hat seine persönliche Motivation als young für das auditing als junges Mitglied identifiziert .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft eine globale kindness erfordert .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Wissenschaftler haben mehr Licht auf die Art und Weise gelegt , wie die Bewegungen eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Frühere Forschungen hatten gezeigt , dass glückliche Hunde ihre tails mehr auf die rechten ( ( vom view aus ) , während nervous ein left swish haben .
Aber jetzt sagen Wissenschaftler sagen , dass fellow können und reagieren auf diese subtilen tail Unterschiede .
Prof Georgio Vallortigara , ein neuroscientist von der Universität Trient , sagte : " Es ist bei Menschen sehr wohl bekannt , daß die linke und rechte Seite des Gehirns in stimuli , die positive oder negative Emotionen berühren , unterschiedlich sind . "
Hier versuchten wir , sie in anderen Arten zu betrachten .
Er fügte hinzu , dass genau wie bei Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns verantwortlich für die left Bewegung war und umgekehrt , und die beiden hemispheres spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die sided tail anderer Hunde reagieren , überwachte die Forscher die Tiere , während sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Sie messen die rates der Tiere und analysieren ihr Verhalten .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre tails manchmal einen Weg gehen , manchmal die andere
Prof Vallortigara sagte : " Wir präsentierten Hunde mit movies - entweder eine naturalistic Version oder eine Silhouette , um alle anderen confounding Probleme loszuwerden , und wir könnten die Bewegung des tail doctor und den Schwanz nach links oder rechts present . "
Als die Tiere einen ansonsten expressionless Hund saw , move sie ihren Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des dog ##AT##-##AT## wagging ##AT##-##AT## dog ) .
Aber wenn sie einen tail vor allem auf die Linke ( wieder aus der Sicht des dog ##AT##-##AT## swishing ) entdeckten , picked sich ihre rates und sie schauten ängstlich .
Prof Vallortigara sagte , er dachte nicht , dass die Hunde absichtlich miteinander durch diese Bewegungen kommunizieren .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , was sie moves sollten und sich nicht Sorgen machen sollten .
Er sagte : " Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und häufig ihre tail einen Weg ist mit einem friendly Verhalten verbunden , und die rechte Seite ist ein weniger freundliches Verhalten , Sie reagieren auf der Grundlage dieser Erfahrung " .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten den Eigentümern , Tierärzte und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben .
expert John Bradshaw , ein fellow an der Universität der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , um zu prüfen , ob links und rechts für canines wichtig war .
Im letzten Jahr stellte ein Team von der Universität Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund sehen und rechts nach einem glücklichen Hund schauen .
Und in einem anderen paper der Universität von Victoria in Kanada sagte er : " Hunde waren eher geneigt , einen robot zu nähern , wenn ihr " Schwanz " auf wag links statt rechts gemacht wurde , anstatt anxious zu werden - das Gegenteil der italienischen Studie . "
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig interpreting die Tiere in den Filmen oder robo ##AT##-##AT## Hunde als canines .
Eine Studie darüber , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , konnte , erklärte er .
" Obwohl es erhebliche Beweise von vielen verschiedenen Säugetiere gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden , ein Großteil der Details noch hammered werden muss - und Hunde sind keine Ausnahme " , sagte er .
Aber angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre tails manchmal einen Weg gehen , manchmal das andere .
Die USA wollen noch immer Snowden verfolgen .
Die USA haben ihre Position hinsichtlich des ehemaligen US ##AT##-##AT## Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert .
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden , sagte der Sprecher des US ##AT##-##AT## Außenministeriums Jennifer Psaki in Washington .
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau hat politician Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele an die USA appelliert , ihn nicht mit Strafverfolgung zu bedrohen .
Psaki betonte , dass Ströbele Kommentare die Ansichten eines parliamentarian seien und nicht die eines deutschen member .
Bird airlifted to safety from North Sea rig released into wild wild
Ein Vogel , der nach dem found auf einer North Sea rig airlifted ist , wurde wieder in die Wildnis released .
Im letzten Monat wurde die rail nach Aberdeen auf einen Hubschrauber gebracht , bevor die schottische SPCA in ihrem rescue in Alloa wieder an die Gesundheit nursed wurde .
manager Colin Seddon sagte : " Diese rail war wahrscheinlich ein winter aus Nordeuropa , der in starkem Wind über die Nordsee caught . "
Es scheint , der Vogel wurde erschöpft und konnte Zuflucht auf der oil finden .
Er fügte hinzu : " Es war nicht möglich , wieder zu fliegen , damit wir uns um Hilfe contacted . "
Die rail war fit und gut .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine spirited Leistung .
Die freiwillige Feuerwehr kam mutig durch die test , trotz fehlender personnel .
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Für die exercise entschied sich der commander Hans Kammerer für die premises an der Burgberger Straße .
Es wurde eine kurze circuit bei sawing gemeldet .
Zwei Personen wurden durch das entstehende Feuer und die Ausbreitung des smoke verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Zwei fighters , die mit gear ausgerüstet sind , sind nach der ersten Inspektion der Situation durch Hans Kammerer bereit .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude direct .
Die zweite Person musste befördert werden .
Das war nicht so einfach , da sie auch einen schmalen stairwell aushandeln mussten .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter stabling für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Es gab große Mengen an Holz und bales des straw .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die processing .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf dem Feuer ##AT##-##AT## Motor gemacht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydrant ca. 100 Meter entfernt .
Es könnten nur drei Versuche unternommen werden , die blaze zu löschen .
Auch eine hollow im Gebäude wurde verwendet .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Im Notfall wird der force Tag Task Force unterstützt .
Der Kommandant äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um die medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun eine kostenlose Gesundheitsversorgung zur Verfügung .
Bwelle und sein Team verbringen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine für alle 5.000 Menschen
Cast Sie hier oder über Ihr mobiles Gerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes of 2013 .
Sie können für ihn oder eine der anderen Top 10 Helden wählen , um CNN Hero of the Year zu sein .
Diese Person erhält 250.000 Dollar , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
Seit 21 Jahren sah Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein , Reisen in Krankenhäuser , die nicht ausgerüstet waren , um ihm zu helfen .
. Bwelle wurde in einem car von 1981 in der Nähe von Yaounde , capital Hauptstadt , verletzt .
Er erlitt nur einen broken Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und schuf einen hematoma , der ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
" Es gab keine neurosurgeons in Kamerun " , sagte Georges Bwelle .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld hätten .
Stattdessen spent Bwelle Jahre seinen Vater in überfüllten Kliniken und Krankenhäusern , was die Behandlung , die sie bekommen könnten , erhalten .
" Es ist nicht einfach " , sagte Bwelle .
Sie können nach Hause um 5 Uhr , laufen bis ins Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht der erste .
Es gibt viele Patienten .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Die Situation hat sich seit Bwelle Vater im Jahr 2002 nicht verändert .
In Kamerun gibt es nach der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für jeden 5000 Menschen .
Im Vergleich zum Vergleich ist das Verhältnis in den USA ein Arzt für jeden 413 .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten , konnten sich viele Cameroonians nicht leisten .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der spending des Landes sind privat .
" Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut " , sagte Bwelle .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden daran , etwas dagegen zu unternehmen .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Er war Arzt selbst , arbeitete als vascular im Central Central .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der an Wochenenden in ländlichen Gebieten reist , um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32,000 Menschen geholfen .
Fast jeden Freitag jam er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen , tie medizinische Versorgung auf die Dächer und reisen über rough Gelände , um Dörfer in Not zu besuchen .
Ihr Glück ist nicht immer out .
Sie mussten die Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal befördern .
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie eine wahre Helden ' willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern und Bwelle – mit seinem großen Lächeln und grenzenlosen Energie – ist mehr als glücklich , sich am Spaß zu beteiligen .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
" Wir empfangen 500 Menschen in jeder Reise " , sagte Bwelle .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Jede dieser weekend bietet eine Vielzahl an medizinischen Behandlungen .
Viele Menschen werden von Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Andere können crutches , ein Paar donated oder kostenlose certificates erhalten – Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber viele verarmten Familien einfach nicht sich leisten können .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Betäubung durchführen .
Die Operationen werden in der Regel in einem schoolhouse , Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren werden Patienten up und zu Fuß zum recovery gehen , um die nächste Person zu erreichen .
Mit der generator Beleuchtung der group und sanitizing ##AT##-##AT## Ausrüstung , Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten in die frühen Morgenstunden des Sunday .
Es ist ein backbreaking Tempo , aber musicians helfen in der Regel , das Team motiviert zu halten .
" Sie schlagen Schlagzeug alle Nacht um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen " , sagte Bwelle .
Am Sonntag leitet das Team zurück in die Stadt , müde aber stolz auf ihre Arbeit .
Die Gruppe – eine Mischung aus doctors Ärzten und ausländischen medizinischen Studenten – hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen , die sie helfen , machen kann .
Ein Mann erklärte , dass die freie hernia Chirurgie , die er erhalten würde , es ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
" Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern " , sagte der Mann .
Neben der Durchführung dieser clinics und der Arbeit als surgeon , Bwelle auch nights in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seines Non ##AT##-##AT## Profit ##AT##-##AT## Fonds ; der Rest ist von privaten Spenden abgedeckt .
" Ich bin nicht sicher , wann er schläft " , sagte Katie O ' 'Malley , ein zweiter year Student der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige mit Bwelle Gruppe .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
Für students und nursing wie O ' 'Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um sich an seinen Missionen Bwelle , ist es eine Chance , die sie nie zu Hause bekommen .
" Wir konnten auf Operationen scrub , wo wir helfen , Blut weg zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle , " O 'Malley sagte .
Das ist nicht etwas , was Sie jemals in Amerika als medical Student tun würden .
Die Freiwilligen zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit donated medizinischen Versorgung .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Vorstand , Transport und instruction von Bwelle abgedeckt .
" Er ist ein Held , ohne Zweifel " O 'Malley sagte .
Er verleiht dieser Organisation ihr Leben , und sein Wunsch , den Menschen in Kamerun zu helfen , ist everlasting .
Für Bwelle ist die near Arbeitsbelastung keine hardship .
Anderen zu helfen , happier Leben zu leben , und erfüllt ein Versprechen , das er seinem Vater gemacht hat , ist etwas , das ihn große Freude bringt .
" Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit tue " , sagte Bwelle .
Und ich denke an meinen Vater .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Um die Menschen zu lachen , die Schmerzen zu reduzieren , so ist es , warum ich tue .
Sehen Sie sich die Website ASCOVIME an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Endurance zahlt Dividenden
Sechs Teams kämpften um Champion beim Club Tennis Turnier .
Am Ende war es die Ausdauer des team Maier / Bronner , das das Finale entschied .
Die Tennis ##AT##-##AT## Division der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten .
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß bei Tennis .
Fünf Spiele waren für jedes Team geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielt .
Die Spiele wurden mit einem langen Satz von bis zu neun Punkten verdoppelt , oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet .
Die Organisation des Turniers wurde in den trusty Händen von Anja Schlichter , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Nach den ersten drei Spielen und einem lunch mit Pasta zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic verbunden ( beide Teams von SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , die Challenge Cup zu Andre Maier und Matthias Bronner vorzustellen , die die größte power auf dem final gezeigt hatte .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft getroffen .
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
In der späten Nachmittags ##AT##-##AT## Sonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Guillaume Nicloux Adaption von Denis Diderot Roman bietet außergewöhnliche design und period , ist aber auch schwerer going als es sein sollte .
Unfolding in 1760s Frankreich erzählt es die düstere Geschichte von Suzanne , ein junger aristocrat , der in ein Kloster von ihrer Familie geschickt wird .
Wenn sie rebels , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wantonly sadistic Mutter Superior und wird zu einem Gegenstand erotischen Faszination für eine andere .
Der Film slips nie in prurience oder sensationalism - und das ist das Problem .
Die ernsthafte solemnity der Geschichten birgt die Gefahr , dass es auch ein hair ordeal für Publikum ist .
Google , Samsung , Huawei sued über Nortel Patente
Die Gruppe , die Tausende ehemaliger Nortel Patente owns , hat am Donnerstag eine Flut von lawsuits gegen manufacturers einschließlich Google , das Unternehmen , das es in der Nortel Insolvenz Auktion . .
. , das Konsortium , das die Nortel Patente für $ 4,5 Milliarden gekauft , sued Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier andere Unternehmen für patent in US District Court in Texas .
Rockstar gehört gemeinsam zu Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Die Patente decken Technologie , die hilft , Internet ##AT##-##AT## Suchbegriffe mit relevanten Werbung , die Klage sagte , das ist der Kern des Google ##AT##-##AT## search .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Samsung , Huawei und HTC alle produzieren Telefone , die auf dem Android ##AT##-##AT## Betriebssystem von Google arbeiten , das stark mit Apple und Microsoft Mobile ##AT##-##AT## Produkte konkurrieren .
Im Jahr 2011 legte Google eine erste $ 900 Millionen bid für Nortel Patente .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztendlich sogar $ 4,4 Milliarden .
Nach dem Verlust von Rockstar auf die Nortel Patente , ging Google auf den Erwerb von Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise durch Motorola ' s Bibliothek von Patenten getrieben .
" Obwohl in ihrem Versuch , die Patente ##AT##-##AT## in ##AT##-##AT## Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin verletzt " , sagte die Klage .
Rockstar sucht mehr Schaden gegen Google , da er behauptet , dass der infringement von Google nach der Beschwerde willful ist .
Early puberty : älter als früher .
girls und Hispanic Mädchen neigen dazu , die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen counterparts , research .
Physical Veränderungen bedeuten nicht die Pubertät .
Es gibt keine Hinweise darauf , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Experten denken , dass die Fettleibigkeit ##AT##-##AT## Epidemie ein Auslöser der frühen Pubertät sein könnte .
Der Trend zu einer frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt mit Jungen .
Der ehemalige CNN ##AT##-##AT## correspondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf die Gesundheits- und issues spezialisiert hat .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter anfängt , buds und pubic Haare bei 7 oder 8 zu sprout ?
Auf der conference der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte pediatric endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen physischen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen recht verbreitet sind und eine neue Norm darstellen .
" Ich verbrachte viel Zeit , die Eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies nicht einen schnellen Übergang in die volle Pubertät " , sagte Kaplowitz .
Obvious Zeichen der Entwicklung , wie budding Brüste , pubic und underarm Haar und body , tauchen früher in Mädchen auf .
Aber es hat in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Verschiebung im Alter von menarche ( der erste Zeitraum ) gegeben .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12.75 im Jahr 1970 .
" Sobald die Brüste sich entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche " , sagte Kaplowitz , auch Autor von " Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem . "
Die Zeit ist der accurate Test , wie die Pubertät vorankommen wird .
Es gibt Diskussionen darüber , was der eigentliche Beginn der Pubertät darstellt , aber es gilt als " precocious " , wenn die enlargement von einem Wachstum begleitet wird , das vor dem Alter von 8 Jahren spurt .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder stall -- etwas , das ein pediatrician genau überwachen kann .
Ein rapid progression kann Tests durch ein endocrinologist rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder cysts auszuschließen .
Es gibt Behandlungen , um vorzeitig menses zu verzögern und eine andere Folge zu ward : vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu stunted Wachstum führen und kurz als Erwachsener .
Die Empfehlungen für Medikamente oder hormone basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklung , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Auch Psychosocial Aspekte sind wichtig .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an : " Die Unterdrückung der Pubertät kann issues lindern und die Gefühle der Mädchen von peers unterscheiden . "
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
" Sie sorgen sich um das Risiko der Schwangerschaft oder auch , wie sie mit Hygiene umgehen " , sagte Kaplowitz .
" Es war ein Schock " , erinnert an eine Frau , deren Tochter um 10 Jahre begann .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Sie kam zu Hause von der Schule scared und upset zu sein , die ersten unter ihren Freunden .
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der precocious Pubertät .
Dennoch gibt es keine einheitliche evidence , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind .
Boys - wie Mädchen - treffen die Pubertät früher .
Kaplowitz contends die Prämisse , die das größte Gewicht ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Er hat dazu beigetragen , eine Studie von 2001 über 6- zu 9 ##AT##-##AT## jährigen Mädchen , die Körper Fett zum Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren .
In diesem Land neigen afrikanische und Hispanic Mädchen dazu , die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen counterparts .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Weltweit scheinen Muster der frühen Pubertät von allem , was von den wirtschaftlichen Bedingungen zum Klima beeinflusst wird , zu beeinflussen .
Ein weiteres Problem : Obwohl Jungen facial und pubic Haare in jungen Jahren bekommen , ist der Trend zur full Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Andere Ärzte an der AAP ##AT##-##AT## Konferenz haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Aussehen von Akne und pubic Haar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich .
" Wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren " , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pediatric endocrinologist am Goryeb Children ' s Hospital in Morristown , New Jersey .
Die Eltern sollten nicht zögern , von ihren pediatrician über die Frage , wie mit ihrem Kind zu sprechen .
" Es kann bedeuten , dass ein früher als erwartet conversation Gespräch " Kaplowitz advised .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren .
Mädchen , die schon früh blühen , brauchen Gewissheit , dass , selbst wenn es vor dem Zeitplan geschieht , der Prozess ein normaler Teil des Lebens ist .
Issuing Erklärungen zum Merkel von Merkel aus Russland
Der ehemalige US ##AT##-##AT## amerikanische intelligence Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US ##AT##-##AT## espionage abgeben , der Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl involving .
Vertreter des Office können entweder schriftlich Fragen einreichen oder die 30 ##AT##-##AT## jährige Person in Russland treffen , berichtete die Agency Agency .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau meet , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
Cocaine ##AT##-##AT## addict ##AT##-##AT## Anwalt , der Herrn Big über die polizeilichen Ermittlungen off , wird verhaftet .
Basharat Ditta , 42 , would information to Neil Neil Neil Neil
Die solicitor befürchteten seine geheime Drogenabhängigkeit .
Wurde bei Liverpool Crown Court eine dreijährige Haftstrafe verurteilt .
Ein top lawyer , der eine Droge , Herr Big über eine große investigation , sagte , weil er befürchtete , seine geheime Drogensucht würde exposed werden , wurde für drei Jahre Gefängnis eingesperrt .
Basharat Ditta , 42 , would sensitive Intelligenz an lord Neil Scarbrough über Untersuchungen in seinen Drogenhandel , nachdem er durch seine habit gefährdet wurde .
Die solicitor , die " Bash " genannt wurde und von Kriminellen als " Top ##AT##-##AT## brief " gepriesen wurde , wurde im Jahr 2011 nach einem operation in Scarborough verhaftet , das er in einem früheren trial vertreten hatte .
Officers spotted 32 , 32 , dropping drei Taschen Kokain bei der lawyer in Blackburn , Lancashire , während er bei einer dinner mit Kollegen out .
Inquiries revealed Ditta war ein " normaler Benutzer " der Klasse A Droge , nachdem Tests entdeckten Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , illicitly Informationen über die Verhaftung von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter einzuholen .
Alle vier Verdächtigen wurden damals als Teil einer großen Untersuchung zu einem racket und cocaine in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire beobachtet .
Sie und 32 andere Männer wurden später verhaftet , nachdem die Polizei Heroin und Kokain worth , zusammen mit mehr als £ 200.000 in bar während einer Reihe von raids .
Ditta , 42 , fed Informationen an Kriminelle , weil befürchtet wird , dass seine addiction aufgedeckt werden würde .
Heute ist in Liverpool Crown Court Ditta , die in der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors , gegründet in Blackburn , sah sich mit einer Schande , nachdem man die Schuld der zwei Grafen von perverting den Kurs der Gerechtigkeit nach einem drei Wochen Studie am Liverpool Crown Court .
Er hat den Besitz von Kokain bei einer früheren Anhörung zugegeben .
Der Sturz des Anwalt kam nach der Polizei Untersuchung von Scarborough entdeckte er in regelmäßigen Kontakt mit Ditta im Februar 2011 .
Zwei detectives trailed den Verdächtigen und entdeckten ihn in Ditta Haus , und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den bins in einem schwarzen glove hatten , zu platzieren .
Bald nach dem drop war Scarborough in regelmäßigen Kontakt mit Ditta , die am Abend im Blackburn Rovers football , Ewood Park , out waren .
Der Anwalt kehrte nach Hause , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Das Gericht hörte Ditta als " normaler Benutzer " von Kokain , nachdem Tests entdeckten Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar , der Brieftasche und auf seinen Kreditkarten Karten gefunden wurde .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain denied , und er sagte , er hätte mit dem suspected Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , dass ihre Gespräche dem " rechtlichen Privileg " unterliegen .
Während seiner Verhaftung picked Ditta seine Brieftasche und versuchte mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine hair wurde him .
In einem interview sagte er , er führe ein Büro an seiner address sowie place und Kunden würden in seinem Haus auf business .
Aber der Gerichtshof hörte , dass er große Akteure in der chain nennen würde , von denen er früher vertreten war , und zwar nach key , um ihnen zu sagen , was detectives über sie wusste .
Prosecuting , Anne Whyte sagte : " Wenn jemand wissen sollte , nicht der Bruch des Gesetzes , es ist ein krimineller solicitor " .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als kriminelle solicitor zu missbrauchen , nachdem er mit bestimmten Kunden zu involved geworden ist .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein dealer , sondern ein dealer , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim sein , weil er ihr Anwalt war .
Dies ging jedoch über die normalen Grenzen einer lawyer ##AT##-##AT## Client ##AT##-##AT## Beziehung hinaus .
Er thwarted die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen können .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht eingehalten , sondern dishonouring .
Er war zu nah an bestimmten Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit compromised .
Ditta denied Fehlverhalten und behauptete : " Wenn ich ein corrupt Jurist wäre , was ich nicht , und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weitergeben , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun " .
Aber nach dem Anhörung Supt Lee Halstead von Lancashire Police sagte : " Herr Ditta wandte sich von kriminellen solicitor zu einem Verbrecher selbst , wenn er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu erlangen . "
Seine Abhängigkeit von Kokain hinterließ ihm hoffnungslos compromised und anfällig für die Motive führender Mitglieder der organisierten crime , die ihm tasked , wertvolle Informationen über die polizeilichen Ermittlungen zu erhalten .
Solicitors sollte die höchsten integrity aufrechterhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines profession zu verstecken .
Die Unit Unit und organisierte Kriminalität von Lancashire führte die Untersuchung von Herrn Ditta durch , der ihn auch wegen dreier counts des cocaine verurteilt hat und nun den justice perverting und unsere Verpflichtung demonstriert , Straftäter vor Gericht zu bringen .
Dieser Fall sollte als Warnung an Kriminelle dienen , die nicht über die Reichweite des Gesetzes hinausgehen .
Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen .
Das Scarborough selbst wurde seit 14 Jahren verhaftet , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Thirty fünf weitere Männer , die an den racket beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre Gefängnis wegen offences inhaftiert .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort Sitzung über sich selbst , in dem er sagt , sein Fantasy ##AT##-##AT## Job wäre ein Anwalt für Kunden auf der Death ##AT##-##AT## Reihe in Amerika , sein ultimative Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für Arbeit .
tunnel zwischen den USA und Mexiko .
Eine der sophisticated tunnels zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , mit eigenen Licht- , ventilation und systems .
Die US ##AT##-##AT## Behörden haben den vier Fuß durch drei foot als einer der sophisticated geheimen Passagen beschrieben , die sie je entdeckt haben .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs pitches zigzags , verbindet Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Das Gebiet ist mit nondescript warehouses gefüllt , wodurch es leichter ist , trucks mit Drogen zu conceal .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Drogen durch undetected hergestellt wurden , die Behörden sagten .
Die Behörden nahmen im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels acht ##AT##-##AT## und half Tonnen marijuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels an .
Drei Männer , die Behörden sagen , als Fahrer wurden mit dem Besitz von marijuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Sie stehen vor Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und imprisonment , wenn verurteilt .
In Nogales , Arizona , greifen smugglers auf riesige unterirdische drainage .
Der Tunnel ist der achte passage , der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Einige der größten Tunnel wurden nach der harvest von Mexiko im Oktober entdeckt , die cartels mit einer Herausforderung stellt , wie schnell ihr Produkt an die Verbraucher gelangen kann .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 ##AT##-##AT## yard Passage mit tracks , die von der Küche eines Tijuana in zwei San Diego ##AT##-##AT## Lagern extended .
Frontier für Handgepäck
Frontier Airlines plant , bis zu 100 Dollar für Passagiere zu berechnen , um Handgepäck an Bord ihres Fluges zu speichern .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für einen carry und $ 2 für Kaffee oder soda zu berechnen , obwohl seine Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere die ganze Dose erhalten können .
Die neue carry ist für Taschen im overhead , so dass kleine Taschen unter dem Sitz bleiben .
Frontier sagte , es wird $ 25 berechnen , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie zahlen , bis sie am Tor .
Frontier spokeswoman Kate O ' 'Malley sagte , dass die $ 100 Gebühr ist , um Reisende um die Gebühr im Voraus zu kümmern .
" Wir wollen das nicht verlangen " , sagte sie .
Die Fluggesellschaften begannen im Jahr 2008 für die ersten und zweiten checked .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben so viel stuffing wie möglich in carry stashed in overhead , was bedeutet , dass diese Behälter oft aus dem Raum laufen .
Die Gebühren sind ein Weg , um die Passagiere an Bord zu bringen .
O ' 'Malley sagte , die neue Gebühr ist nicht wirklich darum , Geld zu erhöhen .
Es geht um die loyal Kunden von Frontier , die deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , overhead zu finden .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier eine Tasche free kann , während die nächste Person in der Linie 100 $ für eine ähnliche Tasche schuldet .
O ' 'Malley sagte die Website von Frontier und die Check ##AT##-##AT## in Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass Passagiere über die Gebühr wissen , bevor sie zum Tor gelangen .
Die neue fee von Frontier beginnt nicht bis zum Sommer , obwohl ein Datum nicht festgelegt wurde .
Passagiere grumble oft über charges und andere Gebühren , aber Fluggesellschaften lieben sie .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , und Passagiere , die den Dienst wollen , sollten dafür bezahlen .
Viele an Wall Street sehen die Aufnahme von fees als ein Zeichen , dass Fluggesellschaften genug Geld charging , um die Kosten für Flugreisen nach Jahren der Verluste zu decken .
Die meisten haben jedoch keine carry touched .
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste carry , und fellow Allegiant Air folgte später .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte airline Jay Sorensen , der closely aufmerksam fees .
Er schätzte in einem Bericht im Dezember 2011 , dass der carry von Spirit in einem Jahr 50 Millionen Dollar einbringt .
. , ein ehemaliger executive mit Midwest Airlines , flog vor kurzem nach Spirit und fragte sich , was er am Tor finden würde , als die Passagiere encountered carry fee encountered .
" Die boarding war die smoothest , die ich in meiner airline gesehen hatte " , sagte er .
Ich hatte erwartet , gnashing von Zähnen zu sehen und einen Kampf breaking am Tor .
Das Flugzeug war voll , sagte er " und es boarded lickety ##AT##-##AT## split . "
Frontier ist auch nach dem US ##AT##-##AT## Dollar für Kaffee , Tee , soda oder Saft following .
Frontier sagte , Passagiere , die soda oder Saft erhalten können die ganze Dose kann , und es wird coffee kostenlos geben .
Es wird noch Wasser geben .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz charging für Getränke , aber sieben Monate später , nachdem die Passagiere complained und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Frontier move , die carry zu belasten , wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen , ist ihre jüngste Bemühung , Kunden auf ihre eigene Website zu lenken .
Fluggesellschaften zahlen Online ##AT##-##AT## travel wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes Ticket verkauft .
Dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere direkt von ihnen zu leiten , anstatt eine Online ##AT##-##AT## Reiseagentur zu durchlaufen .
Frontier ist in diesem Bereich jedoch am weitesten fortgeschritten .
Im September begann es , halb so viele flier Meilen an Kunden , die über eine Online ##AT##-##AT## Reisebüro gekauft haben .
Am Mittwoch slashed es die award auf 25 Prozent der Meilen .
Eine 1,000 von 1.000 Meilen , die von einer Online ##AT##-##AT## Reiseagentur erworben wurde , verdient 250 Meilen .
Es ermöglicht auch den Fluggästen , ihren Sitz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier Website kaufen .
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine capacity shrank fast 13 Prozent im ersten Quartal , nach den finanziellen Ergebnissen am Mittwoch von corporate Republic Airways Holdings Inc .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des selling zu beheben .
US ##AT##-##AT## Grenzen : " Super Tunnel " für den smuggling entdeckten
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Forscher einen " tunnel " für den smuggling entdeckt und geschlossen .
Wie die US ##AT##-##AT## Zollbehörden angekündigt haben , war das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das über 500 Meter Länge misst , mit Strom , einem track und einem ventilation ausgestattet .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgehalten , wobei acht Tonnen marijuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Nach Angaben der details wurde der Tunnel noch nicht eingesetzt .
" Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , sie könnten unter dem Radar dig " , sagte der US ##AT##-##AT## Anwalt für den District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
In Bezug auf die gangs , assured versichert : " Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu verwenden , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen " .
Sowohl die US ##AT##-##AT## Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte engagieren sich in einem ständigen Kampf gegen die cartels .
Seit 2006 wurden mehr als 77,000 Menschen in Verbindung mit der crime in Mexiko getötet .
Erbaut von Experten
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels arbeiten Forscher an der Annahme , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ein Jahr dauerte .
Das system war so ausgestattet , dass elektrisch betriebene carts eingesetzt werden konnten .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter unter dem eigentlichen Eingang des Tunnels .
Der Tunnel verfügt über einen Querschnitt measuring Meter hoch und 90 Zentimeter .
Damit wäre es geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der find festgehalten .
Der dritte , mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des marijuana verhaftet .
Alle drei stehen vor einer maximalen Strafe für lebenslange Haft , gemäß den Behörden .
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einer solchen tunnel gefunden wurde .
Normalerweise wird Kokain in kleinere Mengen smuggled und nicht durch Tunnels .
Dies zeigt die " Verzweiflung " der gangs , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von den DEA Drug Squad in San Diego .
Sie werden alles tun , um es den USA zu machen .
In Bezug auf die Inhaftierten wurden keine konkreten Angaben gegeben , aber es wird berichtet , dass zumindest eine mexikanische Mexican ist .
Sie können terms von bis zu zehn Jahren erwarten .
lovers victorious
Wieder einmal waren die Athleten des association dog bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der class und nahm so fifth Platz , während er mit 15 ##AT##-##AT## month Marley twelfth Platz mit 87 Punkten nahm .
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 Wettbewerb , war Susi Höpp Gegenstand der kritischen Überprüfung des Richters .
Land gab bekannt , dass Land Rover Rallye Serie bekannt gab .
Das Interieur verfügt über seats und sechs point sowie ein intercom .
Zu den Optionen gehören upgraded Bremsen , ein Service ##AT##-##AT## Paket , das Zugang zu Bowler Works , logistische Unterstützung und storage zwischen den Veranstaltungen bietet .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : " Rallye ##AT##-##AT## Kunden nach Bowler haben sich verändert . "
Sie sind nicht alle erfahrenen racers , sondern Menschen , die Lust und Abenteuer suchen , und einen Weg in Richtung events Veranstaltungen .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und dem MSA anzubieten und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene rally im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und Teilnehmer für die rigours und Realitäten der Rallye ##AT##-##AT## Raid vorzubereiten .
Wir haben wirklich genossen , das Defender Challenge Auto - es wird eine wirklich Spaß Meisterschaft .
Zusätzlich wird die Defender Challenge im Februar einen training und test sowie die Möglichkeit bieten , in events in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New York Comedy Festival : Der New Yorker
Man könnte argumentieren , dass New York City die Wiege der comedy Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren , der vaudevillian Frank Fay , der als Meister der Zeremonien am Broadway ##AT##-##AT## Theater diente , begann man jokes direkt an die Menge zu erzählen .
. Innovation wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Created und beaufsichtigt von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup ##AT##-##AT## Institution Carolines , feiert das Festival in diesem Jahr seinen zehnten Jahrestag mit mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
" Die meisten dieser headliners erschienen bei Carolines und gingen weiter zum Erfolg , zum Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen " , sagte Hirsch .
Wir bauten dieses Festival als eine Möglichkeit , mit ihnen weiter zu arbeiten .
In diesem Jahr sind Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie " Stand Up for Heroes " , eine jährliche Musik ##AT##-##AT## und Comedy ##AT##-##AT## Nutzen für veterans , im Madison Square Garden , unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby enthalten .
Da das Festival erweitert wurde , hat auch die Welt der Comedy .
Einige der comedians , die an diesem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen über nontraditional Kanäle , wie z.B. auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central , FX und Spiele .
Nick Kroll wurde auf einer deep prominence ( FXX ' s gleefully raunchy Fantasy ##AT##-##AT## football " The League " ) und hat nun seine eigene Comedy Central Skizze Show .
Jenny Slate ist ein cast Mitglied auf beiden " Samstag Night Live " und " Parks und Freizeit " , obwohl sie am besten für ihre viral Video ##AT##-##AT## Serie " Marcel the Shell with Shoes On " bekannt ist .
Sowohl Kroll als auch Slate , sowie andere junge comedians mit distinctive Stimmen ( das surreally pessimistic Anthony Jeselnik , die wry , rassistisch konzentrierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Comedy .
Eine der größten draws wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Steinberg begann als standup ##AT##-##AT## comedian , ist aber zu einem accomplished Fernseh- und Film ##AT##-##AT## Regisseur geworden , sowie zu einem inoffiziellen Comedy ##AT##-##AT## Historiker .
Von 2005 bis 2007 veranstaltete er eine Show auf TV Land namens " Sit Down Comedy mit David Steinberg " .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan statt .
" Die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA der gesamten Arbeit von Larry " , sagte Steinberg .
Er erzählte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal he er eine Gasse zwischen zwei Gebäuden und denken an sich selbst , Hey , wenn ich mein Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Australian Frau appelliert an thailändische jail
Eine 21 ##AT##-##AT## jährige Sydney ##AT##-##AT## Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , um fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , appealing das Urteil und wurde bail gewährt .
. Rochelle Rochelle wurde ursprünglich von einem Phuket court am 15. Juni gefunden , um falsche Forderungen nach dem telling der thailändischen Polizei zu stellen , mit zwei anderen Männern , die sie restraining , carried den Angriff in den frühen Morgenstunden des 10. Juni .
. footage footage . . she she she she she . . . . . boyfriend boyfriend .
Phuket Polizei interviewed Bamford für zwei Tage , bevor sie confessed , die Geschichte zu fabricating .
Sie wurde vor der hearing in lokalen police gehalten .
Bamford wurde verurteilt , um die 15 ##AT##-##AT## Tage ##AT##-##AT## Gefängnisstrafe in einem centre am Rande von Phuket zu dienen und nicht in einem jail für Erwachsene .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen player Peter Tunks , der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert , seine Tochter zu unterstützen .
. sagte Sydney ' s Sunday Telegraph die ganze Familie war " äußerst besorgt " über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
" Es ist offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so bald wie möglich nach Hause zurückkehren , " sagte Tunks .
. ist ein appealing der Strafe und wurde von 50.000 Baht gewährt .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit holidaying in der Ferienort Krabi in Southern .
. sources said said said . by by by Phuket Phuket Phuket . , but . . . . . . to to two two two two two . . . .
Nach dem jüngsten Mord an australischen agent Michelle Smith in Phuket kann Thailand aber auch sein battered image repair , was zu einem acquittal führt .
profit als plane dips , fallen Aufträge ab .
Canadian Flugzeug und maker Bombardier Inc. hat am Donnerstag einen Rückgang des Netto ##AT##-##AT## profit in Höhe von 15 Prozent festgestellt , unter Druck gesetzt durch weniger orders und Auslieferungen im dritten Quartal und issues in der unit .
Montreal ##AT##-##AT## based Bombardier hat auch keine flight für sein brand aircraft ##AT##-##AT## Flugzeug veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den commercial bis nächsten September erfüllen wird .
Nach dem inaugural vor etwa einem halben und vor anderthalb Jahren hat er nur drei Mal flown , um Fragen zu stellen , ob die Testphase auf dem Weg ist .
Die Ergebnisse fielen hinter Prognosen und sent Aktien über 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Cameron Doerksen , ein Analytiker mit der National Bank Financial , lowered seine Bewertung auf " Sektor perform " von " outperform " am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand begrenzt über die nächste oder zwei Viertel .
" Während die schwächeren deliveries überwiegend vorhergesehen wurden , sind wir von der margin im Transport deutlich enttäuscht " , sagte Doerksen in einer client .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , sobald das flight voranschreitet .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptical wird .
Bombardier hofft , dass die family aircraft sie in das niedrige Ende eines Marktes catapult kann , der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird .
Die erste plane wurde im März vorgestellt und im September zum ersten Mal nach Monaten der Verspätungen geflogen .
Aber firm für die CSeries sind bis zu 177 so weit moderate wie potenzielle Käufer auf results warten , um die Ansprüche des Unternehmens hinsichtlich des new und cost von jetliner zu bestätigen .
Derzeit gibt es 403 und commitments mit 15 Kunden und Betreibern .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier seine 300 firm target bis zum ersten jet in kommerzielle Nutzung erfüllen würde .
Führungskräfte versicherten auch Analysten und Medien am Donnerstag , das Programm ging nach Zeitplan voran .
" Die test blieb nicht länger als erwartet , " sagte Beaudoin in einem conference , fügte hinzu , dass ground und Software ##AT##-##AT## Updates während der downtime geplant waren .
Jeder Hersteller schedules ihn auf andere Weise .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine update zu machen , und das haben wir getan .
Das geschieht alles über das program .
Die zweite von fünf test wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen , mit dem Rest folgt kurz danach das Unternehmen .
Trotzdem sind Analysten skeptisch , der erste Kunde kann mit einem CSeries ##AT##-##AT## Flugzeug 12 Monate nach seinem Erstflug beginnen .
Bombardier sagte , dass es den schedule ( EIS ) evaluating und in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellt .
" Dieses langsame Tempo der testing - und zwar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - unterstreicht unsere Ansicht , dass die entry auf Q1 / 15 verschoben wird " , sagte Doerksen .
Für das dritte Quartal endete am 30. September , Bombardier profit fiel auf 147 Millionen Dollar , oder 8 Cent pro Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie pro Jahr .
Das Adjusted Ergebnis pro Aktie betrug 9 Cent .
Der Umsatz sank geringfügig auf 4.1 Milliarden Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Analysten hatten erwartet Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von $ 4.56 Milliarden , laut Thomson Reuters I / B / S / S.
Die largest planemaker der Welt sagte , sie lieferte 45 Flugzeuge während des quarter , ab 57 ein Jahr früher .
orders fielen auf 26 Flugzeuge ab 83 .
Der backlog in der division betrug 32.9 Milliarden Dollar ab dem 30. September , unverändert vom 31. Dezember .
" In der Luft- und Raumfahrt waren Ergebnisse in Übereinstimmung mit unserer Orientierung , aber der niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung " , sagte Beaudoin .
Die revenue fielen 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
Bombardier , der weltweit größte trainmaker , hat die Einnahmen in dieser Division fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar erhöht .
Der Auftragsbestand im unit betrug 32.6 Milliarden Dollar ab dem 30. September , bis zum 31. Dezember .
Die Margen der division waren in einigen großen Verträgen von issues betroffen .
Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal neue Wege gegeben würden .
Shares von Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde dem Vorstand , waren 8.5 Prozent bei C $ 4.83 im mittleren afternoon Trading am Donnerstag .
Die . SA , die drittgrößte kommerzielle planemaker der Welt und die closest rival von Bombardier , berichtete am Donnerstag um 10 Prozent .
Kenyan Presse in controversial Mediengesetz
" Es ist ein frightening Ort , und es ist gültig zu fragen : Was ist es , das Parlament davon abzuhalten , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu sweeping ? " , sagte das Papier , das die Rechnung als unconstitutional challenging .
" Dieses Gesetz ist draconian und sehr punitive , und wir lehnen ihn ab " , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer für Capital Group - Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und news Kenya .
Er sagte , das neue media " wird immer biased , weil es eine Erweiterung der Regierung , " und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung würde Kenia Platz in der globalen Wirtschaft schaden .
" Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , dieses Gesetz abzulehnen und ihn an die Abgeordneten zurückzugeben " , sagte er .
Laut der Star ##AT##-##AT## Zeitung wird die neue Rechnung die Regierung effektiv " a über die Medien " bringen , während der Standard sagte , Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia seien " einen schweren Schlag " gewesen und lambasted die Rechnung als " draconian " .
Die Annahme der Rechnung liegt in einer Reihe von Maßnahmen , um die nationale Sicherheit im Gefolge des Angriffs des September gunmen auf die Westgate Shopping Mall zu stärken .
Kenya media drew the ire of authorities by broadcasting security camera footage of troops who were sent to the scene of the attack purportedly purportedly the upmarket Mall .
David David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine executive zur Befragung summoning , obwohl die Berufung nach einem outcry zurückgezogen wurde .
Unter der neuen Rechnung können houses mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen kenianischen shillings und einzelnen Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko einer " de " oder einer offiziellen accreditation belegt werden .
Das Gericht hat auch die Befugnis , das Eigentum eines offender zu ergreifen , wenn eine Geldstrafe nicht bezahlt wird .
Laut Daily Nation ist auch eine Geldstrafe ausreichend , um die meisten FM ##AT##-##AT## Stationen zu cripple . "
Er sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was es als Kenya " lebendige blogosphere " bezeichnet .
Durch das Schweigen der Medien wissen die Politiker , dass sie alles tun können , was sie wollen .
" Niemand wird jemals wissen " , schrieb Nation Journalist Mutuma Mathiu , die die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle der Kontrolle und Ausgewogenheit im öffentlichen Leben beschreibt .
" Left to yourself , politicians would bankrupt the country and take us back to hunting and gathering , " he wrote .
Kenyan Gesetzgeber waren in der Vergangenheit Zielscheibe der öffentlichen Wut .
Im Mai haben sie für die Aufhebung der von der nationalen commission bestellten Kürzungen gestimmt und ihre hefty Gehälter von rund 532,000 shillings pro Monat reinstate - ranked zu den höchsten in der Welt .
Steuern auf ausländische Eigentümer von property
Das Finanzministerium hat die CGT ##AT##-##AT## Maßnahme vorläufig costed , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine rate von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2m Pfund kosten , und jährliche Gebühren für Käufer , die sich für die Unterbringung in einem Unternehmen entscheiden und nicht als Einzelpersonen .
Bereits die duty für property in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea , die im Geschäftsjahr 2012 / 13 bei £ 708 Mio. lag , übersteigt die insgesamt total Summe für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und die Humber .
Herr Cook sagte : " Nach Erhöhungen der duty von homes und der Einführung von associated legislation ist es sehr schwierig , zu argumentieren , daß property property unabhängig von der Wirkung des out council under wird . "
" Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren reticent , Eigentum in London oder aktuelle Eigentümer zu kaufen , nur widerwillig zu verkaufen " , fügte er hinzu .
Prime property - the top 5 % to 10 % of the housing by price - in the affluent south ##AT##-##AT## west belt belt , which stretches from Fulham to Wimbledon , has increased by a record 11.8 % throughout the past year .
Die Preise im Zentrum von London zeigten kontinuierlich growth Wachstum von 5,6 % , wurden jedoch von einem burgeoning " inländischen Markt " mit dem Südwesten der Stadt , nördlich ( 7.4 % ) und Ost ( 6,5 % ) experiencing , nach der Forschung von Savills .
Eine stubborn injury droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga ##AT##-##AT## Bundesliga ##AT##-##AT## Bundesliga im FC Augsburg zu verhindern .
Mainz beschäftigt sich mit der Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Bisher hat er nur die individuelle Ausbildung verwaltet .
" Wir werden in Kürze entscheiden , ob er spielen wird " , sagte Manager Thomas Tuchel .
Die 40 Jahre alten Hoffnungen , seinen besten striker ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Mainz ist bereits ohne die verletzten key Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Ist die europäische Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Business für Großbritannien im April mit einem Versprechen , die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren , was der Reichtum und die creators des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen leaders in Auftrag gegeben , die sie für ihre Gedanken über Großbritannien , die Wirtschaft und die EU fordern .
YouGov hat über 1.000 Führungskräfte befragt , die im Wesentlichen repräsentativ für die britischen sizes , Sektoren und Regionen sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Wir haben festgestellt , dass die große Mehrheit der Unternehmen jetzt auf der Suche nach Exporten außerhalb Europas ist und sich auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU ##AT##-##AT## Staaten stagnieren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsbeziehungen mit den Interessen von China , Indien und Brasilien bevorzugt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arcane Institutionen der EU bogged .
Wenn sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der regulation über laws bis hin zu laws - asked , dachte die Mehrheit der leaders , dass die Kontrolle dieser key nach Westminster returned werden sollte .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Regulierung jetzt die Vorteile einer Teil des europäischen area outweighed , sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , traditionell die pro der Unternehmen , vereinbarten .
Und schließlich , und das tellingly von allem , hat unsere Umfrage der leaders eine klare Mehrheit gefunden , wonach Großbritannien einen Kurs des treaty und eine Beziehung mit der EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Diese Feststellung , die sich in den Größen und großen groups widerspiegelt , zeigt , dass die Wirtschaft auf einen " sinnvollen Wandel " drängt , der Befugnisse in das Vereinigte Königreich back .
Der Einsatz ist hoch - das Erreichen von Vertragsänderungen und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht einen swing von 16 Prozent auf dem Weg zur Abstimmung in der EU bei einem Referendum .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass die britische Wirtschaft seinen Plan für die renegotiating der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass eine Neuverhandlung eine deutliche Verlagerung in das derzeitige balance gegenüber dem Vereinigten Königreich bedeutet .
Eine bessere Lösung für die britische Wirtschaft ist möglich und immer notwendiger , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Währungsunion embarks .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet das , dass sich die Wirtschaft erneut auf den Handel und eine grundlegende Änderung des regulatory in Brüssel konzentriert .
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott hat Interessenkonflikte gegenüber dem Elternurlaub .
Billionaire MP Clive Palmer sagt , Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt gegenüber seinem scheme , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Der Bergbau ##AT##-##AT## magnate , der in einem Streit um die Zahlung einer bill von 6 Millionen Dollar steht , machte den Anspruch , als er versuchte , Fragen zu stellen , ob er einen Konflikt hatte .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend sein könnten , wenn die carbon und taxes axed sind .
Aber Herr Palmer behauptete , es sei nur Minister , die einen Interessenkonflikt haben könnten , und sagte , Herr Abbott Töchter würden sich persönlich von den Politiken überzeugen .
" Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , wird er ein unmittelbares Interesse haben , ob sie abreisen oder nicht , " Herr Palmer sagte .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell den Gewinner des Sunshine ##AT##-##AT## Coast von Fairfax um 53 Stimmen nach einer recount .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der counting , um den Prozess zu beschleunigen .
Tony Abbott Töchter Frances und Bridget .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach der Abstimmung beschlossen werden ?
" Wir brauchen ein besseres System " , sagte er .
Warum sollten wir kein System haben , in dem Sie gehen können , Ihre Daten in einen Computer punch , sofort abstimmen und ein Ergebnis bei 6.30 dieser Nacht haben ?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von pencils zur mark .
Ist es weil sie das Ergebnis rub können , wenn jemand es nicht mag ?
In diesem Tag und in einem pencil erscheint ein pencil .
Die Wahlkommission untersucht Möglichkeiten für elektronische Abstimmungen und hat kürzlich ein gemeinsames paper mit Neuseeland veröffentlicht .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik sei ein internationaler Flughafen für die Sunshine ##AT##-##AT## Küste , und er würde seine neue Aufgabe " sehr ernst " nehmen .
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienstleistungen .
" Wir suchen keine Belohnung , außer die Belohnung der Geschichte , die wir zu einer kritischen Zeit dienen können dieser Gemeinschaft " , sagte er .
Der Beitrag wird kaum an Sonntagen emptied .
" Viele Bürgerinnen und Bürger werden noch nicht bemerkt haben , daß rote Punkte , die eine collection darstellen , noch auf vielen boxes im Stadtzentrum und in ihren Distrikten liegen .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Nur die boxes vor dem building bei Ernst ##AT##-##AT## Ludwig ##AT##-##AT## Straße 36 und der Jakob ##AT##-##AT## Müller ##AT##-##AT## Straße 1 in Hüttenfeld sind noch emptied .
Ob es noch Sunday in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der inquiry nicht angesprochen .
Die FDP ##AT##-##AT## Sprecher für soziale und youth Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck will sich tiefer in das dig .
Die collection ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im case .
" Das Unternehmen ist trotz der increase für Briefe im Januar 2013 radikal und unacceptably .
Thomas Bittner , der Parliamentary der Liberalen Partei und der Vorsitzende des Municipal , unterstützen seine Mitglieder der Fraktion : " Was mich annoys , ist die Tatsache , daß die times in der Stille hier geändert oder abgesagt wurden " .
Damit ist der Postdienst miles , wenn es um die öffentliche Zugänglichkeit geht .
" Zumindest die boxes in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch sonntags emptied werden " , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Es ist auch der Fall für das Stadtzentrum , dass die Bürger , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , eine post mit einer collection zu Fuß zu erreichen .
Im Parliament fragte Röhrenbeck , ob der Council in dieser Angelegenheit Gespräche mit dem Postdienst plant .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Zu dem Besten seines Wissens gibt es jedoch eine Sunday in Hofheim .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
" Entscheidungen werden dann anderswo getroffen " , sagte Maier .
Die Eltern Georgiens , die im " freak Unfall " gestorben sind , glauben Sohn wurde ermordet .
Die Eltern eines Georgien ##AT##-##AT## Teenager , dessen Körper in einer rolled mat in seinem gym gefunden wurde , glauben , dass der Sohn der Familie am Donnerstag said .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga , wurde gefunden Jan. 11 in einer upright propped hinter der bleachers innerhalb seines high gym .
. County sheriff ' s investigators concluded Johnson in a freak accident , but the 17 ##AT##-##AT## year ##AT##-##AT## old family disputes that that .
" Sie glauben , daß ihr Sohn ermordet wurde " , sagte Benjamin Crump , ein Rechtsanwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , FoxNews.com.
Sie glaubten nie , er starb , wie die sheriff abgeschlossen .
" Sie glauben , es defies Logik , die Gesetze der Physik sowie gesunden Menschenverstand " , sagte Crump .
Sie glauben , dass dies ein cover ist , um die Person oder Menschen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind , zu schützen .
" Sie haben ihren Sohn mit einer book in die Schule geschickt , und er wurde in einer body returned " , sagte er .
US ##AT##-##AT## Anwalt Michael Moore sagte Donnerstag , er führt eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson , und bemerkte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Was war die Ursache des Todes ?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstag Nachmittag .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
" Ich bin der Meinung , daß eine ausreichende Grundlage vorhanden ist " , sagte er .
Moore erzählte Reporter , dass die anfängliche autopsy Johnson als Folge der " positional asphyxia " gestorben sei .
Eine zweite autopsy , jedoch eine andere Ursache des Todes , nach Moore .
" Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden " , sagte er .
Moore fügte hinzu , dass , wenn er ausreichende Beweise für eine kriminelle oder zivilrechtliche Untersuchung in den Tod von Johnson zu rechtfertigen , wird er das FBI bitten , es zu führen .
Ein Vertreter aus dem Büro der Lowndes County Sheriff war nicht sofort zum Kommentar zur Kontaktaufnahme am Donnerstag verfügbar .
Ein judge Richter am Mittwoch befahl Behörden , alle video freizulassen , die die Forscher überprüft haben .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die video Hinweise enthalten , wie er starb .
Das Ziel der israelischen warplanes ##AT##-##AT## Angriffe in Syrien ist der Beamte .
Die israelische warplanes hat in der syrischen Hafenstadt Latakia Thursday ein Ziel getroffen , ein hochrangiger Beamter bestätigt Fox News .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber sagte , es gab mindestens eins .
In den Associated Press ##AT##-##AT## Berichten ist das Ziel der russischen SA ##AT##-##AT## 125 ##AT##-##AT## Raketen .
Mindestens zweimal Anfang dieses Jahres startete Israel airstrikes über die Verbringung von Raketen innerhalb Syriens .
fire in Helmbrechts : Rescue retrieve retrieve body body
Der service wurde am Donnerstag Abend Helmbrechts .
Ein Drei ##AT##-##AT## Zimmer ##AT##-##AT## Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht Feuer .
workers retrieve einen charred Körper aus dem Haus .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden rescue einen charred Körper in einem Drei ##AT##-##AT## Schlafzimmer ##AT##-##AT## Haus .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein spokesperson in Bayreuth .
Gegen Ende des Thursday brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Als der service kam , bursting die Flammen bereits aus einem Fenster .
workers entered in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Das Frühstück war sehr gut .
Das gesamte floor erlitt Schaden .
Während des Feuers gab es keine anderen Bewohner zu Hause , die den spokesperson continued .
Im Moment ist das Haus nicht mehr habitable .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Der Schrei eines Obama ##AT##-##AT## Wähler nach Verzweiflung
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , der Hoffnung in die Möglichkeit einer Änderung der Veränderung der Veränderung habe
Er sagt , Obama hatte worthy Anstrengungen von GOP obstructionism thwarted
Obstructionism website website website , , drone attacks 't .
Die Kampagne Obama 2008 memoir ist eine traurige Erinnerung daran , was vielleicht gewesen sein könnte .
Nathaniel P. Morris ist ein student Student an der Harvard Medical School .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch in diesen Tagen .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der doldrums der zweiten medizinischen Schule , und erneuern in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Es heißt " The Audacity to Win " und es ist ein memoir von Barack Obamas presidential 2008 .
Wenn ich mit meinen patient in Nacht fertig bin und in das Bett komme , gibt das Buch mich zu einer Zeit zurück , als die Politik Millionen von Menschen inspirierte und die Reden away könnten .
Die Wahl erwies sich als ein landslide , und news paused , um über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Meine classmates cried mit Freude , und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet , die sie finden konnten .
Ein junges Team von visionaries wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
Während Obamas Wechsel im Jahr 2008 hatte er eine rating von 82 % .
Und dann schließt ich das Buch .
Cutting ist ein rude Erwachen , wie snapping aus einem Traum .
Es ist schwer , an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Möglichkeiten , die vorbei sind .
In den Jahren seit meiner ersten Wahl ist der Wandel tatsächlich geschehen .
Es war einfach nichts , was ich hätte vorstellen können .
Ich credit Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Passage des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausgang aus dem Irak , das Ende des " ask nicht " , um Osama bin Laden zu töten .
Außerdem glaube ich , dass partisan obstructionism zu viele Anstrengungen upended hat , um unsere Nation voranzubringen : die Reform der Einwanderung , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay unter anderem .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich mich für die Regierung Obama an Kollegen und Kollegen defending habe , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich zur Verfügung stellen kann .
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Republican obstructionism können nicht erklären , dass die bugging ausländischer Führer , und drones strike unschuldige Kinder im Ausland .
Es kann nicht erklären , dass die Nationale Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt und die blowers , die das Fehlverhalten der Regierung aufdecken , strafrechtlich verfolgt .
Er kann nicht für assassinating Anwar al ##AT##-##AT## Awlaki , einen amerikanischen Bürger , ohne einen Prozess und die shirking öffentlicher Mittel und limits während der campaigns verantwortlich sein .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der besagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zu schweigen , die " aggressive ... seit der Nixon ##AT##-##AT## Administration " sind .
Und vor kurzem kann es nicht entschuldigen , dass es nicht möglich ist , eine einfache Website über drei Jahre zu entwerfen , da das Affordable Care Act in Gesetz unterzeichnet wurde .
Ich weiß nicht , ob dies das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Wenn ich in 18 Jahren darauf figure , dass die Regierungsführung den politischen Kampagnen widerspricht , die ihr vorausgehen .
Natürlich ist elective Büro kein predictable Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse , wie das Massaker von Newtown , unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Doch aller Beispiele , die ich oben aufgezählt habe , scheinen sie größtenteils von der eigenen Entscheidung der Regierung zu sein .
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Mitt Romney präsentierte eine confusing und unrefined Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht lock .
Ich fühlte , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hatten .
Doch wie Obamas rating in dieser Woche unter 45 % sank , ist die Rückkehr nach 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden .
Es macht mich nach den vielen Versprechen , die verschwunden sind .
In dieser Woche las ich den Teil des Buches , beschreibt , wie Obama einen enormen Verlust für Clinton in der primary primary .
Bei einer meeting ##AT##-##AT## Kampagne erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie needed , um wieder auf den Weg zu gehen und dem Zweck ihrer Sache treu zu bleiben .
" Ich möchte , dass wir unsere mojo zurück bekommen " , sagte er .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir are.'
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Die Meinungen , die in diesem Kommentar ausgedrückt werden , sind nur die von Nathaniel Morris .
Auch wenn die SG Achim / Baden vier match ohne Sieg gone , ist eine positive Stimmung in der Top ##AT##-##AT## flight ##AT##-##AT## Mannschaft immer noch vorherrschend .
Trainer Tomasz Malmon wird es keinen Zweifel daran geben .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
" Ich erinnere mich nicht mehr , wie ein Sieg wie dieser Geschmack " , sagte Malmon , anticipating Erfolg für sein Team auf dem VfL Fredenbeck II .
Obwohl die reserves von Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A ##AT##-##AT## Jugend ausgebildet .
Daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
" Außerdem werden wir abwarten müssen , ob die Verstärkung des ersten Teams dort sein wird " , erläutert SG Coach .
Auf jeden Fall , wenn sie endlich wieder auf den winning zurückkehren , wird Malmon Team die jüngsten Aufführungen verbessern müssen .
Es gab große Probleme , vor allem in Bezug auf covering und counter .
Das Auge des Teams für das Ziel muss wesentlich verbessert werden .
Daher hoffe ich , dass es meine Spieler endlich geschafft haben , ihre Köpfe während der kurzen Pause zu clear .
Gutach : safety Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurde die neue B 33 pedestrian in Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - im Hinblick auf die bestehenden Town .
Zwei sets so nah einander : intentional oder nur ein silly Fehler ?
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
" Damals wurden die lights installiert , weil dies eine school war " , erklärte Eckert gestern .
Die lights ##AT##-##AT## Lichter schützen Radfahrer ebenso wie die travelling und die Bewohner von Bergle .
Das System , das gestern operational wurde , ist für die junction / Kirchstrasse ##AT##-##AT## Kreuzung von Bedeutung .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , die Praxis eines Arztes und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem residential area .
" In Zeiten hoher Straßen und Fußgänger ##AT##-##AT## Verkehr , war ein zusätzlicher Satz von Leuchten erforderlich , um Sicherheit zu gewährleisten " , sagte Eckert .
Das wurde auch von Peter Arnold vom Office District bestätigt .
" current measurements vehicles . 12,000 vehicles vehicles vehicles vehicles daily on on daily daily , ten ten ten ten ten ten " Arnold Arnold Arnold . . .
Daher war der Bau eines zusätzlichen set mehr als notwendig : " Hier kommt die Sicherheit zuerst , es ist so einfach " , sagte Arnold .
Insgesamt wurden vier inspections durchgeführt und ein Kreisel wurde ebenfalls berücksichtigt , aber diese Idee wurde wegen der narrowness der junctions / Kirchstrasse ##AT##-##AT## junctions abgelehnt .
Laut Arnold wurde jeder mögliche Test vor der Auswahl des Standortes für die traffic durchgeführt : " Mit einem vehicle , das mit besonders langen trunks beladen ist , haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge auf die B 33 vom Sulzbachweg zugreifen können , ohne die traffic zu knocking .
Das traffic selbst , das rund 15.000 Euro kostet , ist das " modernste System , das derzeit auf dem Markt steht " , erklärte Arnold .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne am Himmel ist .
Und sie sind auch efficient : Die älteren systems verbrauchen rund 100 Watt , mit den neuen , die nur acht verbrauchen .
Es gibt drei sets pro Fahrtrichtung .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei sensors ausgestattet .
Wenn die pedestrian die Taste an der Ampel presses , überprüft der top den status .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgänger sofort ein grünes Licht , wenn nicht , es gibt eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein zusätzlicher sensor überprüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
" Wenn eine Gruppe von Menschen oder wenn behinderte Personen die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , wodurch sichergestellt wird , dass jeder sicher auf der Straße ist " , erklärte Arnold .
Natürlich müssen auch Fahrer ihre Rolle spielen und die Augen auf die Straße halten .
Gestern war das nicht der Fall : Das Licht war kaum grün für Fußgänger , wenn ein luxury auf rotem Licht through .
Lust auf eine glow cream ?
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow cream mit jellyfish geschaffen .
Charlie Francis hat die fluorescent des marine zur Entwicklung der luminescent ##AT##-##AT## snack genutzt .
Er kam mit der Idee nach dem Lesen eines paper an jellyfish und überzeugte Wissenschaftler in China , das glowing Eiweiß zu chemically .
Die cream reagiert mit der Zunge der eater - erhöht das pH ##AT##-##AT## Niveau im Protein und macht es glow .
Chris sagt , weil die cream leuchtet , wenn es mit der Hitze des mouth reagiert , bedeutet das umso mehr , desto heller wird es .
Charlie , Gründer der " Lick Me I ' bin Delicious " company , sagte : " Es ist unglaublich viel , aber noch zu sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 erhalten Sie über 2g der Dinge . "
Das Eiweiß , das wir in der cream verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge auf neutraler pH .
Also , wenn Ihr Mund das Eiweiß erwärmt , wird es das pH ##AT##-##AT## Niveau erhöhen und die cream leuchten .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare glow Wirkung verleiht .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eis , die ich gemacht habe , weil die jellyfish luminescence ist viermal teurer als Gold .
Jede scoop kostet mich etwa 140 £ .
Es schmeckt aber gut .
Charlie ' s experimentelle Firma , die in Bristol ansässig ist , ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen wie Bier , Käse , Rindfleisch und leaf .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
Er sagte : " Ich will wirklich eine unsichtbare cream entwickeln . "
Es ist von Natur aus unmöglich , wegen der refraction , die durch die crystals verursacht werden , die cream bilden , aber ich denke , wir werden einen Weg finden , dies zu tun .
Die cream harnesses die properties einer jellyfish , die von chinesischen Wissenschaftlern hergestellt wird .
Freudenstadt : Quick moves hosts hosts by by
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men ' s First Team ) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein , um TG Gönningen der Swabian Alb Region zu sehen .
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein experienced Team war .
Es wurde jedoch bald deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des team ##AT##-##AT## Teams mithalten konnten .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit der harten und gut positioned Offensive fertig zu werden .
Sie missed immer wieder die Pässe und Angriffe , die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kommen , und ihr game Spiel war nicht scratch .
Klare Siege in den ersten beiden Sets zeigten deutlich die Überlegenheit des Freudenstadt Teams in allen Bereichen .
Angesichts dieser überwältigenden und match Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas tame und spiritless Performance gewonnen , für eine final von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , die einen klaren Sieg in Nagold geführt haben , werden sie auf das Gericht gehen , um einem viel stärkeren Gegner zu begegnen .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
In der B ##AT##-##AT## Klasse , zwei Teams von Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Sie produzierten ein hart fought match Match .
Nerves auf beiden Seiten , insbesondere bei der Aufnahme der Kugel , führte zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an passing und in einigen kritischen Momenten sah overeagerness potenzielle Punkte verschwendet .
Doch in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto ' s TSV Team trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend .
Coulson used phone , um tip zu überprüfen .
Die ehemalige News des World Editors Andy Coulson verwendet angeblich " Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation " in einem Versuch , eine bogus über eine Angelegenheit mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Prosecutor Andrew Edis QC sagte dem Alten Bailey , dass die News der Welt ein falsches Gerücht im Mai 2005 hörten , dass Clarke seinen " attraktiven special " seeing , Hannah Pawlby .
Die Zeitung tasked private Mulcaire Mulcaire mit Hacking Pawlby ' s voicemails und " door " sie , aber Coulson rief und verließ ihre voicemails , das Gericht hörte .
" Die Anklage deutet darauf hin , daß Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber des NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser der Menschen steht , um sie out , er ist der Mann , der gerne die Geschichte den Menschen put , um zu sehen , was sie sagen " , sagte Herr Edis .
Er sagte , die NotW benutzten drei Wege , Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , er muss tun .
Was ist mit dem ersten ?
know er über hacking ?
Er sagt , er 't nicht , wir sagen " Oh ja , er tat " .
Rumours über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von den features der NotW picked , als eine Quelle , die sexuell interessiert war , von Frau Pawlby erzählt wurde : " Machen Sie sich nicht Mühe , Ihre Zeit zu verschwenden , sie ist mit Charles . "
Eine Band von voicemails , die von ihrem Telefon mindestens drei Mal eingenommen wurde , wurde im August 2006 von Mulcaire zuhause beschlagnahmt .
Investigators fand auch Einträge auf dem Computer des privaten investigator , die Frau Pawlby und ihre Schwester als " Projekte " hatten .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Aufrufe , um Informationen über sie einzuholen , Herr Edis sagte .
. . . . and . . . . . . . . . . . . .
Leaving hat sie am 18. Juni 2005 voicemail , sagte Coulson : " Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen wollen , die ich wirklich gerne mit Charles zu sprechen habe . "
Herr Edis sagte Coulson Engagement in der Geschichte , gefolgt von dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie der ehemalige secretary David Blunkett .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer married Frau confronted , während er selbst seeing Brooks Brooks sah , der damals verheiratet war .
Coulson und Brooks bestreiten conspiring mit anderen , Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hack .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben phone zugegeben .
Geislingen : Über 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres faith zusammen .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 und 16 ##AT##-##AT## Jährige aus der unit Am pastoral confirmed bestätigt .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato ##AT##-##AT## Si Group begleitet , während der afternoon ' The Spirit ' youth featured .
Nach Erhalt der Bestätigung sacrament akzeptierten die jungen Leute ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes .
In den letzten Monaten haben sich die bestätigten , unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer church auf den besonderen Tag vorbereitet .
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen church kennen und nahmen gemeinsam am Youth in Untermachtal teil .
GM erinnert an einige neue pickup in USA , um seatbacks zu beheben .
General Motors Co. erinnert an fast 19,000 seiner All ##AT##-##AT## new 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra pickup , um ein Problem mit der manuellen reclining seatback , nach einer Mitteilung von US ##AT##-##AT## Auto ##AT##-##AT## Sicherheits ##AT##-##AT## Regulierungsbehörden am Freitag .
Auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Defekt im reclining haben .
Infolgedessen ist es der seatbacks nicht gelungen , die standards für restraints einzuhalten .
" Wenn das Fahrzeug von hinten struck ist , kann die restraint die Insassen nicht richtig schützen , die Gefahr der Verletzung erhöhen " , so der Hinweis auf die Website der National Highway Traffic Safety Security Administration .
Die recalled Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
. . . . . . . . . . . .
GM hat truck über den Defekt in der ersten Hälfte Oktober berichtet .
NHTSA konnte nicht die letter des Besitzers wegen der 16 ##AT##-##AT## Tage ##AT##-##AT## shutdown , die im Oktober das growth tempered , überprüfen .
Der Umsatz der trucks und Sierra , die für das model 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres rund 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra pickup .
GM Aktien waren am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent bei 37.47 an der New Yorker Börse .
Die Vereinten Nationen sind neue Ziele , um Armut anzugehen .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich an einer neuen Reihe von Zielen arbeiten , um die Millenniums ##AT##-##AT## Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut aufgestellt wurden .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung von " goals " , um die im Jahr 2015 expire MDG zu ersetzen , die vor dem summit der Vereinten Nationen , der in Rio de Janeiro über Nacht begann , auslaufen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt unterstützt wird , einschließlich Frau Gillard während des Gipfels .
UN ##AT##-##AT## Generalsekretär Ban Ki ##AT##-##AT## moon sagte dem Gipfel über Nacht , dass jetzt die Zeit ist , " über nationale Interessen zu steigen " .
" Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , sich für einen Prozess zur Schaffung universeller Ziele der nachhaltigen Entwicklung einzusetzen - SDGs " , sagte er .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums ##AT##-##AT## Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des framework nach 2015 sein .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat umzusetzen , das mir von den Mitgliedstaaten gegeben wurde , um unsere Vision von goals zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums ##AT##-##AT## Entwicklungsziele aufbauen .
Mastering den Kampf um Perfektion .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway Roman " The Old Man and the Sea " , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst des Handelns .
Der alte , Santiago , ist das Beste , wenn es um die Fischerei geht .
So ergänzen sich das Paar hervorragend .
Sie denken fast , dass Sie die Falten des alten Mannes sehen können , von dem junge Fischer Manolo sprechen .
Wenn Santiago sits auf dem Stuhl sitzt , müde vom Leben , ist dies eine wahre Emotion für Janson .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischer durch und durch eine character , die sich hervorragend masters .
Hemingway erzählt die Geschichte eines fighter , einem mutigen Mann , der nicht aufgegeben und schließlich den Kampf gegen den Fisch als Folge seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Lange Zeit ist Janson der einzige performer auf der Bühne .
Er gelingt es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu konzentrieren , mit dem Ergebnis , dass seine monologues nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch auf die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht nur aus bottles , beleuchtet in blau .
Director Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Im Laufe der Leistung hat er die entsprechende aktive Szene beleuchtet , die die cabin und die Bar der Sängerin Marie ##AT##-##AT## Luise Gunst , die vom kubanischen Lebensstil singt , mit Ihren Liedern und schönen Stimmen singt .
Die vier Musiker mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar gleichzeitig .
CDC stellt die allergy für Kinder vor .
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten eine Reihe von Richtlinien zur Verwaltung von allergies in der Schule .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien die US ##AT##-##AT## Regierung hat dargelegt , wie die Zahl der Kinder ##AT##-##AT## Alter Kinder unter allergies leiden .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt allergies .
Die CDC fanden zwischen 1997 und 2007 die prevalence von allergies unter Kindern .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie faculty und Personal von allergies aware werden , und wie man sie behandeln sollte , wenn eine allergic Reaktion auftritt .
Es empfiehlt auch Schulen have stocked -- die Marke auto auto ##AT##-##AT## injector wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell fatale anaphylaxis reagieren zu können .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Vorschriften aktualisiert , um den Schulen stock leichter zu ermöglichen .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern vermittelt werden , die eine allergic Reaktion haben .
Kinder mögen sagen : " Es fühlt sich wie etwas an meiner Zunge poking " , " Meine Zunge fühlt sich wie Haare an ihm , " oder " Meine Zunge ist tingling " .
Basketball : Die Hoffnungen wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Riesen ) .
Die Chancen der relegated Ludwigsburg Budesliga basketball in der Liga haben sich verbessert .
Das liegt daran , dass es ein procedure Verfahren geben soll , und die Riesen sind jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Das Hamburger Towers nimmt ab , um einen Antrag auf einen möglichen Stand zu stellen .
" Wir werden nicht am wild teilnehmen " , sagte der ehemalige nationale player Pascal Roller , der das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa Stadt seit 2012 zusammenfasst .
Es gab jedoch keinen sigh der Erleichterung , von Ludwigsburg gehört zu werden .
" Wir beschäftigen uns nicht mit dem process , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält " , sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
Neu geförderte Düsseldorf Baskets bis zum 23. Mai , um Dokumente an das arbitration einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen .
Das Rheinland ##AT##-##AT## Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Der Arbitration ist der letzte Ausweg .
Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau ##AT##-##AT## Hochschwarzwald wurde es dem Präsidenten Guido Wolf in Titisee ##AT##-##AT## Neustadt in Titisee ##AT##-##AT## Neustadt erklärt , aus dem die Arbeitnehmer von morgen kommen werden .
Im Hochschwarzwald Support Centre wandte er sich an diese wichtige Frage neben den executive der colleges und der school und den Vorsitzenden des council .
" Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort " , betont Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma Schule , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project eingeführt hat .
Während der Präsentation schien Wolf vom educational pilot beeindruckt zu sein .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Support ##AT##-##AT## Center , der District und dem Complex .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk .
" Es ist wichtig , nicht nur , um das Familienleben im Auge zu behalten , aber aufgrund des demografischen Wandels , die Zeit verbrachte langfristige Pflege und Unterstützung für Verwandte ebenso " , erklärte Wolf .
Er sagte auch , dass immer mehr Erwerbstätige nach der langfristigen Betreuung und Unterstützung von Angehörigen suchen .
" Ohne Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des contract führen " , sagte Wolf .
Allerdings kann sich niemand leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren " , fügte er hinzu .
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
" Schließlich bleiben Menschen , die während ihrer Studien über die Verdienste der Region gelernt haben , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen " , sagte der Präsident des Parliamentary , der seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl an places angeboten werden kann , kann man die Notwendigkeit von qualifizierten Arbeitskräften abdecken .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner journey von Titisee ##AT##-##AT## Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
" Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , daß der öffentliche Nahverkehr noch besser wird " , erklärte er in der Adresse , die die lokalen Politiker an sich nahmen .
Illmensee : Zweiter Mountainbike ##AT##-##AT## Rennen enthuses Teilnehmer
Bei fantastischen Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um auf die Strecke , über die Hügel und um den See zu nehmen .
Dies wurde von Ulrich Knobel vom Organisationskomitee Illmensee Sports Club angekündigt .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche amateur , die die Möglichkeit hatten , ihr Hobby in einem competitive Umfeld zu praktizieren , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg .
Zwei hochkarätige cyclists waren auch in der line für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach ##AT##-##AT## Linz kam mit der Empfehlung , bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen zu erzielen .
Das Paar gelang es , vom Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu brechen .
Der case Felix Bader hat sich wie im Vorjahr auf ein kleines lead right und seinen Titel als winner des short verteidigt .
Wieder einmal hat Pascal Treubel Platz genommen .
Im race war es Theresa Duelli von Team Albtraum , das es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die wachsende Zahl von Fahrern , die in der Region leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das ganze Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten .
Auch das Alter der Teilnehmer war breit gefächert , mit den jüngsten starters um zehn Jahre bis zum ältesten bei über 70 Jahren .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute athletes bei der line für das race .
Vier cyclists konnten sich von den top break .
Dazu zählen Philipp Pangerl , ein semi Mountainbike ##AT##-##AT## Biker des Black Tusk Racing Teams .
Zusammen mit einem team wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Rennen .
In diesem Jahr wurde er in dieser besonderen Disziplin europäischer Champion .
Auch im Wettbewerb war Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Meisterschaften gefordert hat .
Nach 45 Kilometern und einem climb von 900 Metern waren die leading neck und Hals am straight vor der Drei ##AT##-##AT## Seen ##AT##-##AT## Halle .
Pangerl sped über die Ziellinie an erster Stelle .
Nur eine Sekunde später gelang es den erfahrenen Ballerstedt , in der standings Platz zu nehmen .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig , um gemeinsam in der standings third .
Im race erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im race .
Areane Blersch von Binzwangen place place Werner aus Stuttgart .
Sportler und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden .
RBS suspends two traders
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer division ausgesetzt , nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde von Regulierungsbehörden in die suspected Manipulation des market schnell traction wird .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden in Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten , wo $ 5.3tn die Hände jeden Tag changes .
Die beiden Händler wären die ersten RBS Mitarbeiter , die in der widening Sonde ausgesetzt werden , die den Skandal um die manipulation des interbank interbank echoes .
Die Bank , die sich geweigert hat , die suspensions zu kommentieren , bestätigte diesen Monat , dass sie requests von Regulierungsbehörden erhalten hat .
" Unsere ständige Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit den FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen " , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Im vergangenen Monat sagten die Menschen nahe an der Situation , dass RBS über Aufzeichnungen von E ##AT##-##AT## Mails und Instant Messages an die britische Aufsichtsbehörde , die Financial Conduct Authority , und von einem ehemaligen Händler geschickt worden war .
Dieser Händler , Richard Usher , links RBS im Jahr 2010 und ist verständlich , dass er von seiner aktuellen Position als europäische Spitze des Forex Spot Trading bei JPMorgan erhalten .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen spot bei Citi , ging in diese Woche , während Matt Gardiner , ehemaliger trader bei Barclays und UBS , diese Woche von Standard Chartered ausgesetzt wurde .
Keiner dieser Händler wurde von einem Fehlverhalten beschuldigt .
Die group von Herrn Usher beinhaltete Banker bei Barclays und Citigroup , die in der Nähe der Situation erklärten .
UBS sagte in dieser Woche , dass es gegen einige seiner Mitarbeiter gehandelt hatte , nachdem der Schweizer regulator , Finma , sagte , dass es bei einer Reihe von Schweizer Banken suspected Manipulation des market untersucht habe .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die authority der Schweiz Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkong ##AT##-##AT## Authority - werfen die Behauptungen auf , dass Banker den market move .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder requests von Regulierungsbehörden erhalten , sagte , Menschen kennen die Situation .
Die Banken sind über Jahre hinweg scouring messages und E ##AT##-##AT## Mails , um nach instances zu suchen .
News über die Sonden haben Händler in einem Gebiet rattled , das einer der größeren profit der units der Investmentbanken in den vergangenen Jahren , die in diesem Jahr in Frage gestellt wurde , da niedrige Volatilität in Währungen die Chancen für Spekulanten verringert .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit zu down , indem sie sagen , dass der riesige und highly Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber die hohen Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Ein hochrangiger Händler sagte , dass trotz des enormen Umfangs des täglichen Außenhandels , die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen platforms und Banken " zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen bedeutete , dass " Sie beginnen können , sich auf den Markt zu einem recht geringen prices zu bekommen . "
Die Nachrichten kamen am selben Tag , da Credit Suisse bekannt gab , dass sie einen Händler auf seinem Londoner Exchange traded Fund Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er einen fast $ 6m Verlust Ende letzten Jahres verursacht hatte .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und mit ihren regulators zusammengearbeitet .
" Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist " , sagte Credit Suisse .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile für Schottland des project ##AT##-##AT## project zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Die Arbeit von HS2 Ltd empfiehlt High ##AT##-##AT## Speed ##AT##-##AT## Dienstleistungen für Schottland und den Norden von England , sobald Phase One öffnet in 2026 .
Verkehrsminister Baronin Kramer sagte , das Projekt würde das Vereinigte Königreich " zusammenbringen " .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei " aufgeregt " , um mit der britischen Regierung über den Plan zu arbeiten .
Phase One wird aus einer neuen line zwischen London und den West Midlands bestehen .
Wenn Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen Linien nach Manchester und Leeds .
Im Juni überprüfte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der High ##AT##-##AT## Speed ##AT##-##AT## Verbindung zwischen London und dem Norden Englands von £ 32.7bn bis £ 42.6bn.
Die britische Regierung , die Gespräche mit dem Transport Schottlands geführt hat , hat HS2 Ltd beauftragt , sich um weitere capacity und improvements für England und Schottland zu kümmern .
Dies ist die Möglichkeit der möglichen times von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger .
Baroness Kramer sagte : " Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt . "
Wir fahren HS2 voran , weil die Vorteile , die sie bringen wird , enorm sind .
Ohne sie stehen wir vor einer Krise in unserem network .
Aber es geht auch um connectivity , in den Vereinigten Königreich 18 Städte einschließlich Glasgow und Edinburgh werden besser miteinander verbunden , weil HS2 .
Scottish Minister Alistair Carmichael fügte hinzu : " Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland . "
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2 ##AT##-##AT## Netzwerk zu " unmißverständlich " zurück zu führen .
Herr Brown sagte : " Die Hochgeschwindigkeitszüge haben das Potenzial , Schottland große wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands für die rail in Großbritannien . "
Wir freuen uns daher , mit der britischen Regierung zusammenarbeiten zu können , um die Optionen für die bringing nach Schottland zu prüfen und für alle zu sorgen und die Linie von Glasgow ##AT##-##AT## Edinburgh , die die schottische Regierung bereits plant , zu ergänzen .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Pawnbrokers glänzt in Singapur als Mittelschicht .
In einem pawnshop im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur swapping Janani Amirthalinga ein Gold bangle , Ring und Paar earrings , um ihre Töchter " fees " zu bezahlen .
" Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so daß alle mein Geld dort stecken " , sagt Frau Amirthalinga .
Auch wenn sie S $ 3.000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Mann arbeitet , ist das monatliche income nicht ausreichend , sagt sie .
Tatsächlich ist diese Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , die dritte pawnshop wurde , um auf der Börse Singapur zu listen .
jewellery Schmuck ist nicht nur eine schnelle Weg zu Land Bargeld - S $ 1.300 in Frau Amirthalinga Fall - aber fast so billig wie unsecured bank .
Typically in Singapur berechnet in Singapur einen effektiven rate von 17 Prozent , knapp über den 15.4 Prozent der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im gleichen Einkaufszentrum .
pawnbrokers haben jedoch den Vorteil , dass keine checks oder proof erforderlich sind und Kredite schneller organisiert werden können als Banken .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an pawnshops , da Familien den squeeze von steigenden Lebenshaltungskosten und ballooning Haushalts- und debt spüren .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hoch entwickelten Volkswirtschaften genährt werden , wenden sich lower- und families Familien an , Geschäfte zu pawn , um den Unterschied zu verringern , als ihre Volkswirtschaften langsam slow .
Diese Woche Standard & Poor ' s , die Rating ##AT##-##AT## Agentur , hat die Erhöhung der leverage , vor allem von steigenden Hypotheken , als risk für asiatische Banken " Kreditwürdigkeit .
Er sagte , Malaysia , Thailand und Singapur hätten die höchsten Schulden für die ratios in Asien .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP topped , von 60 Prozent im Jahr 2008 .
Ökonomen sind auch besorgt über hohe debt in Thailand , die diese Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende weakness und eine Abschwächung der demand .
" Bottom line ist , dass mit Kosten steigt , Menschen in der Mitte bis zu unteren Ende [ der income ] , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo sie können , " sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , eine Malaysian Bank .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile , persönliche Gegenstände zu pawn , da die Menschen die Gelegenheit nehmen , in den Wert ihres family cash .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Artikel pawned in den 200 pawn der Stadt Gold .
Die Leute sagen : " Der Goldpreis sieht gut aus , lasst ' s Gold chain ' s Gold ##AT##-##AT## Kette und bekommen sie im nächsten Monat .
In Thailand hat der größte operator operator , EasyMoney , bis zu 20 Prozent der Anzahl der Kunden in den letzten Monaten zu verzeichnen .
Das ist das Wachstum des pawn , das ValueMax , Betreiber der outlet bei Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , ValueMax executive Direktor .
Das Unternehmen wird dafür sorgen , dass durch die Verwendung von 60 Prozent von S $ 66m diese Woche in einer Liste an der Börse Singapur .
Während einige discount für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass pawning nicht nur cheaper Preise anbieten als andere Kreditgeber , sondern auch nicht direkt an Schulden add .
" Kunden sind mortgaging Gegenstände , die sie bereits besitzen , und monetising persönliche Vermögenswerte nicht erhöht die debt , " sagt sie .
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von pawnbroking als Mittel , um kurzfristige , gesicherte Finanzierung zu sichern .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die pawnbrokers verwenden , nur die finanziell stretched .
Wealthy Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax ##AT##-##AT## Verkaufsstellen , pawning gold oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres price in bar command können .
Wir sehen Kunden aus allen walks .
" Sie umfassen wohlhabende Personen , die kurzfristig für Unternehmen oder Investitionen Kredite aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre needs needs müssen " , sagt Frau Yeah .
Manchmal brauchen sie nur sehr schnell das Geld .
visits visits visits the the visits visits
Jumbo auf der Suche nach dem " besten Schinken der Welt " : Für das TV ##AT##-##AT## Programm " Galileo " , besuchte der Pro7 ##AT##-##AT## Stern Bonndorf .
Der Moderator hat von Anfang an eine Sache eingerichtet : Die wichtigste Sache , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - turbo ist keine gute Grundlage dafür .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden , so gut wie ein product ?
Uli , Chef der großen factory in Schwarzwald , erklärt , wie das company ##AT##-##AT## Unternehmen " Adler " funktioniert .
" Deutschlands loved Schinken " , sagte Jumbo , präsentiert den Schwarzwald .
Er konnte nur in die Fabrik treten , wenn er protection und ein weißes Fell trug .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände disinfect , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
Jumbo sah etwas , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten .
" Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen " , kommentiert die producers , erstaunt von der Massenproduktion von ham Schinken .
16.000 joints pro Woche sprechen für sich .
Weight , fat und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich war .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Fernsehen mit Standards ?
Auch spezifische Details wie der pH ##AT##-##AT## Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH ##AT##-##AT## Wert .
" Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn man Roberto Blanco messen würde " , sagte Jumbo zynisch .
Hier wird der Standard der privaten production in seiner reinsten Form präsentiert .
Dennoch lohnt es sich zu beobachten .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand carved sind .
Schließlich kommt der ham traditionell auf den shelf .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern kombiniert mit Salz .
Das Aussehen des tower und des furnace erinnert an Jumbo eines U ##AT##-##AT## Bootes .
Der Trick : Hier bieten fir im Raucher den besonderen Geschmack des Black .
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz .
" Und jetzt verschwindet das Stück in Jumbo " , sagte er , und verkündete seine Sampling des Produktes .
" Das ist wirklich köstlich " , sagte der TV ##AT##-##AT## Stern zum Abschluss .
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Leben mit oriented Perspektive
Wenn Wahrheit erzählt wird , Waltraud Ries , lebt ein dreamy Leben .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten population , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
" Ich hoffe , Sie haben keine Angst vor spiders ? " fragt Waltraud Ries , zeigt eine große spider auf dem door .
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich .
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Aber der Grund für den Wunsch nach Bewegung ist nicht arachnophobia , sondern eher die Angst , nicht in der Lage , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus , und innerhalb ihrer Heimat in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Darüber hinaus : Seit einer meniscus Operation hat die Dame in ihrer Mitte 50 Jahren für sich selbst gelernt , was es bedeutet , von Boden zu Boden mit einer Behinderung zu bewegen .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema " Leben glücklich im alten Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich ? " .
" Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter funktioniert " , beginnt sie zu recount .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Heute , in ihrer Mitte ##AT##-##AT## fifties , hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie einer der wenigen Menschen ist , die sich tatsächlich mit dem Thema " Leben im Alter " befassen .
Die Mehrheit der Menschen put es so lange wie möglich .
Nur andere Leute bekommen alt , sie sagt , smirking .
Nur wenn die psychologische Belastung schwerwiegend wird , geben die Menschen ihr consideration .
" Aber zu diesem Zeitpunkt kann es zu spät " , sagte Ries .
In ihrem Buch präsentiert der interior 17 housing für unabhängiges Leben im Alter .
" Aber welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung " , erklärt sie .
Es gibt keine Lösung , um das alte Alter zu überwinden .
Selbst wenn Sie sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden können .
Und : " Ohne eine gute Kenntnis der lokalen Sprache können Sie sogar einsam werden , wenn Sie das Dolce Vita leben , " fügte der Autor hinzu , die Nahrung für diejenigen , die versuchen , im Ausland zu bewegen .
Zu ihren Modellen gehören klassische care , alternative arrangements und die häufig erwähnten community .
Im Alter hat jeder seine quirks und ticks .
'However , diese Art der community würde nicht für mich , " sie kommentiert mit einem wink .
. nichts wie student mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
'In Alter benötigen Sie einfach Ihren eigenen Platz , um sich zurückzuziehen " , sagte Ries .
Der Autor will jedoch nicht ausschließen , dass eine community der Rentner funktionieren kann .
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassische student .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ruhe , " glaubt sie .
Mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der State .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiter des Life im service im Capital , ist auch , dass " die Mehrheit der älteren Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Wohnungen bleiben will " .
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema " old " .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherschutz auch , dass ältere Menschen vor allem Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren , nur um in ihrem gewohnten Umfeld bleiben können .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass es barrier ist .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der appropriate Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zuerst depth Informationen suchen und nicht einfach die erste tradesman verwenden , die kommt .
Heute gibt es Spezialisten in der Renovierung , die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen .
Auch im Falle der Vermietung von Wohnungen einige Vermieter können diese Arbeit durchgeführt werden , auch wenn es nur eine Frage der Erhöhung der level , klärt den Innenarchitekten .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment age und somit barrier ist , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchlaufen .
Sie können natürlich eine Treppe in der Wohnung , aber der cobbled Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Sie wird weiter schauen , bis sie die ideale Eigenschaft für sich und ihren Mann gefunden hat .
Sie ist mehr Angst vor der Bewegung als der spider an ihrer Haustür .
Flughafen Wien
Herr Max Maier , machen Sie Ihren Weg zum Gate 24.
In Zukunft werden solche Ankündigungen nicht mehr auf dem internationalen Flughafen Wien stattfinden .
Die meisten announcements werden eingestellt - so wird die noise erheblich reduziert .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine relaxing Atmosphäre zu schaffen .
Der spokesperson Peter Kleeman hat Radio Wien angekündigt , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung der approach einen internationalen Trend verfolgt .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die noisy outs abgeschafft .
Mit diesen Ankündigungen - durchschnittlich etwa 200 persönliche call kommen die Lautsprecher pro Tag durch - die Atmosphäre im Flughafen sollte in Zukunft ruhiger sein .
" Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese individuellen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen an gates oder times unter ihnen etwas verloren " , sagte Kleeman bei der chatting .
Britische Polizei bedient Assange mit notice .
Btitish Polizei diente heute ein extradition auf WikiLeaks ##AT##-##AT## Gründer Julian Assange , der in der Botschaft von Ecuador Zuflucht gefunden und Asyl beantragt hat .
Schottland Yard sagte , sie hätten eine " notice " auf dem 40 ##AT##-##AT## jährigen australischen Australier serviert , der ihn an einer station appear , indem er fügte hinzu , dass es ihn weiter zu verhaften droht .
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden über allegations , nachdem er seine Optionen unter britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Aufruf gegen Auslieferung Anfang dieses Monats overturned .
Fearing Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten , er suchte Zuflucht in der Botschaft von Ecuador am 19. Juni in London und fragte das American Land für politisches Asyl .
Schottland Yard hat " eine surrender über einen 40 ##AT##-##AT## jährigen Mann serviert , der ihn verpflichtet , zu einer station zu kommen , die an der Zeit und Zeit unserer Wahl station " , sagte ein Sprecher .
Er verletzt seine bail .
Die Botschaft hat sich geweigert , den Dienst der notice zu kommentieren .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um mögliche espionage zu bewältigen , nachdem er über 250.000 US ##AT##-##AT## diplomatische cables auf der Website WikiLeaks veröffentlicht hat .
Arbeitnehmer fallen von Leiter :
Am Donnerstag fiel ein 51 ##AT##-##AT## jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen broken externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Der Mann von Lamprechtshausen wollte einen broken sensor an der äußeren Fassade eines guest ersetzen .
Als er die Leiter climbing , die sich auf dem Dach guttering , slipped es weg und der Mann fiel auf das Beton unten .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom " Christophorus 6 " rescue in das Salzburger Regional aufgenommen .
NSA Blames " Internal Error , " nicht Hackers , Für Website Crash
Die shadowy National Security Agency sagte späten Freitag , dass es ein glitch war , der seine öffentliche Website für ein paar Stunden down , nicht Hacker , wie einige behaupteten online .
" NSA.gov war für mehrere Stunden nicht zugänglich , wegen eines internen Fehlers , der während eines geplanten Updates aufgetreten ist " , sagte die spy in einer E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Erklärung .
Das Problem wird heute Abend gelöst werden .
Behauptungen , dass die outage durch eine verteilte Diensteverweigerung [ DDoS ] verursacht wurde , sind nicht wahr .
Earlier evening . . . . the the the the six six . . . . . . . .
Früher erklärte ein Sprecher der NSA ABC News das interne , sensible Netzwerk der Agentur " überhaupt nicht " .
Keine classified Informationen sind in Gefahr , der Sprecher sagte .
Mindestens eine hacktivist ##AT##-##AT## Gruppe online behauptete , dass sie dafür verantwortlich seien , die site ##AT##-##AT## Seite mit einem DDoS anzugreifen .
DDoS Attacken sind darauf ausgelegt , eine website mit Verkehr zu überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht .
Die Cyber ##AT##-##AT## Taktik ist ein relativ unsophisticated , und die Angriffe sollen nicht das innere Netzwerk des target durchdringen .
Die ehemals super secretive NSA , die einst No Diese Agentur genannt wurde , hat sich in sehr öffentlichen Licht und unter vicious Kritik befindet , in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über die vast und domestic - kollektiv das Produkt von geheimen files ##AT##-##AT## Dateien , die von der Agentur gestohlen und von disenchanted ehemaligen contractor Edward Snowden leaked wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber ##AT##-##AT## Operation war .
Revolutionary Sacred
Um die Feierlichkeiten anlässlich seines 160th Jubiläums zu schließen , wird der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur oder Glee Club , wenn Sie möchten ) Franz Schubert ' s " Deutsche Messe " ( Deutsche Messe ) begleiten .
Nach dem großen Erfolg des musikalischen , " Rock My Life " , das das Publikum in diesem Frühjahr begeisterte , bless die Liederkranz zwei services mit der Aufführung von Franz Schubert ' s Deutsche Messe , um ihre celebrations zu schließen .
Am Samstag , 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der mass im St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag 27 Oktober , von 10.15 , im Dienst im St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehört .
Die so genannte " deutsche Messe " mit dem ursprünglichen Titel " Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe " ( Lieder , um das heilige Opfer der Masse zu feiern ) , D ' 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus 1826 , zu dem Zeitpunkt , als er geschrieben wurde .
Der Patron Johan Philipp Neumann ist für die mass im Rahmen der services gedacht .
Unter dem directorship von Hermann Schneider wird der Chor vom ensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi auf dem Orgel begleitet .
Der Rat legt seine Ziele auf dem system fest .
Sollte der crossing " Am Hirschen " zu großen Kosten wiederaufgebaut werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Die Councils haben beschlossen , die Antwort sei ja .
Schiltach müssen bis zu EUR 220,000 zum Projekt beitragen .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
Insbesondere die Sicherheit an den crossings soll erhöht werden - collisions zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten in diesem Land häufig auf .
Wenn die Gemeinden den measures zustimmen , müssen sie einen Drittel der Kosten tragen , mit dem Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung .
. town mason , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des railway " Am Hirschen " zum Council .
An der Kreuzung plant die Stadt , den mouth des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange logs transportieren , wären in der Lage , dort im Falle des oncoming zu warten , ohne die Bahnlinie zu blockieren .
Grießhaber schlug daher vor , dass eine notwendige supporting so konstruiert wird , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitert , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
Dies war Gegenstand heftiger Diskussionen im Council , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit haben , die Straße auszuweiten : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : " Müssen wir so viel Geld über so wenige Fahrzeuge verteilen ? "
Bürgermeister Thomas Haas retorted : Der crossing " Hirschen " wird regelmäßig für den Transport von langen logs verwendet .
Selbst Holz aus dem Gebiet " Kuhbach " wird gelegentlich über diesen Weg transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter Länge messen , nicht in der Lage wären , die Route über die Häberles ##AT##-##AT## Brücke zu benutzen , da sie nicht in der Lage wären , die Wende auf den Hauptstrasse zu machen .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstrasse geblockt wird , würde die Route auch als Umgehung der Fahrzeuge dienen , die nicht erlaubt sind , den Tunnel zu benutzen , argumentierte Haas .
Angesichts der Tatsache , dass der Tunnel Kirchberg und Schlossberg reconstructed und erneuert werden muss , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der crossing " Am Hirschen " für längere Zeit von großer Bedeutung sein .
Die councillors haben sich darauf geeinigt , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Dennoch wurde der Wiederaufbau des crossing mit Mehrheit vereinbart , wobei die Bestimmung , dass die erforderliche supporting so gebaut werden soll , dass die Stadt gegebenenfalls die road in die Richtung " Bahnhofstraße " bis etwa 5,5 Meter ausdehnen kann , um den traffic ##AT##-##AT## Verkehr unterzubringen .
Der Wiederaufbau des crossing im Trautwein tannery könnte andererseits ein ganz anderes Problem mit dem Zugang zum steilen " Geroltzhäuser Weg " bringen .
Das Department hatte die plans der Deutschen Bahn untersucht , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weges einfach sein wird .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass man nicht ausschließen könne , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge stuck werden .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Der Wiederaufbau könnte daher zu disputes führen .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen möglich sind , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des crossing nicht genehmigt werden , argued Haas .
An dieser Stelle ist das Risiko eines collision mit einem an der Kreuzung gelegenen Fahrzeug deutlich niedriger als an anderen crossings , weil es einen midpoint gibt , von dem es eine gute sight gibt , direkt neben dem stopping .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend gebremst werden , damit keine Kollision droht .
Den councillors zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mit Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach " die Hauptlast der Kosten " trägt , um das Problem der Fahrzeuge stuck , da die Deutsche Bahn in der Lage wäre , nach der Fertigstellung der Bauarbeiten jegliche Verantwortung zu leugnen .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der " Vor ##AT##-##AT## Heubach " und " Vor Kuhbach " crossings , für die die crossing bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , um unproblematisch zu sein .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die " singing mountain " auf der stage
Stuttgart - " Wann wird es der Sommer wieder sein ? " war eigentlich nicht die Frage der Menschen am Killesberg Open ##AT##-##AT## Air ##AT##-##AT## Theater am Freitag Abend .
Es war wirklich ein tropisches Abend in Stuttgart .
Dies bot somit die idealen Bedingungen für pop , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Klicken Sie auf die gallery der Performance durch die " singing mountain " .
Eltern von Intersex Kids Can Pick ' Gender Undetermined'
Deutschland wurde zur ersten europäischen Nation , um ein drittes Geschlecht für Babys zu erkennen , die mit ambiguous genitalia geboren wurden .
longer werden nicht mehr rigidly zugeordnet .
Das neue Gesetz verlangt nicht , dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder erklären und Eltern die Möglichkeit geben , Geschlecht " undetermined " oder " unspecified " auf ihre certificates zu deklarieren .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern auszuüben , die hasty Entscheidungen über die surgery für newborns treffen könnten , und die Diskriminierung gegen diejenigen , die intersex sind , zu bekämpfen .
Eine intersex Person , laut BBC , sagte Jahre später : " Ich bin weder ein Mann noch eine Frau . "
Ich werde das von Ärzten , bruised und scarred geschaffene patchwork bleiben .
Ein estimated von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Jungen noch Mädchen .
Sie sind intersex , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , eine umbrella für diejenigen mit atypischen chromosomes , gonads ( ovaries oder testes ) , oder ungewöhnlich entwickelte genitalia .
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein .
Die Gender ist immer noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , ist es besser , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes vor der Operation zu überwachen , wenn überhaupt .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der identification spezialisiert hat , sagte das neue deutsche Gesetz " klingt wie eine gute Sache " .
Intersex Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
" Einige Leute haben life Bedingungen , die Chirurgie erfordern , aber die meisten Kinder nicht , " sagte er .
Sie können eine gender ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind jede gender Identität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen gay sind .
Ein Bericht , der an die Europäische Kommission im Jahr 2011 eingereicht wurde , beschrieb intersex Menschen , die sich von transsexual oder transgender Menschen unterscheiden , denn ihr Status ist nicht Geschlecht , sondern bezieht sich auf ihre biologische Zusammensetzung , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl auf einmal als auch nicht klar definiert ist .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie muscle , distribution , Brüste und stature ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproductive und genitalia ; oder in chromosomal und Hormonen .
Der Bericht vermittelt auch einen Überblick über die Diskriminierung , mit der die Menschen im Bereich der Beschäftigung konfrontiert sind , sowie levels , Gewalt und crimes .
Gender nonconforming Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Schon jetzt erlauben Australien und Nepal den Erwachsenen die Kennzeichnung von männlichen , weiblichen oder einem " dritten Geschlecht " zu ihren offiziellen Dokumenten .
Im Juni wurde ein 52 ##AT##-##AT## jähriger Australier , Norrie May ##AT##-##AT## Welby , der erste anerkannte " genderless " der Welt , nachdem er einen rechtlichen Appell gewonnen hatte , um ein " unspecified " gender für Leben zu halten .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für intersex , nach dem Innenministerium .
Im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen nach einem news über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition , die " gender " aus textbooks withdrawn .
Die US ##AT##-##AT## Website katholische Online hat auch gegen das deutsche Gesetz , schrieb , dass " da die Welt in einen neuen Staat gezogen wird , wo Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umkehren zwei Säulen der Zivilisation . "
Eine Maryland Mutter eines newborn erzählte der Baby , dass sie die Kinder bei der Geburt lieber gender .
" Parenting ist stressful genug ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn man nicht das Geschlecht Ihres Kindes kennt " , sagte sie die parenting Website .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Historisch gesehen wurden Kinder , die mit männlichen und weiblichen genitalia geboren wurden , hermaphrodites genannt , benannt nach dem schönen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Und so wenig wie vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an Geschlecht als slate , die gelöscht werden könnte und dann redrawn .
Aber jetzt fordern viele die ethische Grundlage der Operation , wissend , dass die identity komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht wissend , wie ein Kind sich über ihre gender assignment , wenn sie aufwachsen .
" Zurück in der Mitte des 20. Jahrhunderts , wurde es als " psychiatrische Notlage " " , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie den Psychiater nicht , Sie nannten einen Chirurgen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit ambiguous genitalia behandelt werden , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins Universität vorgelegt , die das Geschlecht malleable .
Er prägte den Begriff " gender Identität " und argumentierte , dass soziale und ökologische cues -- wie Eltern ein Kind raised -- mit den Genen und Hormonen eines Kindes interacted , um zu formen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als " John / Joan , " seine Theorien umstritten .
Er advised die Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer botched Beschneidung abgebrochen wurde , um das Kind vollständig castrated , seine testicles zu entfernen und ihn als Mädchen zu raise .
" Geld präsentierte den Fall als erfolgreicher Fall des Übergangs , aber es war nicht " , sagte Drescher .
Als der Junge um 15 Jahre war , transitioned er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Aber bei 38 beging er Selbstmord .
Drescher sagte , jetzt seien einige Ärzte noch " practicing dieses Modell " .
Aber in den 90er Jahren haben die Überlebenden dieser surgeries mit dem Aufkommen des Internets " nicht glücklich mit dem Ergebnis " gemacht .
So war es bei Jim Bruce , einem 36 ##AT##-##AT## jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen chromosomes , aber ambiguous genitals geboren wurde .
Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er einen großen clitoris oder einen kleinen Penis hatte und überzeugt war , dass er nie ein " zufrieden satisfactory Leben " als Mann leben konnte .
Nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce externe Orgel und testes surgically entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
" Ich wusste , dass ich kein Mädchen war " , sagte er ABCNews.com.
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
At 18 , he was set for a vaginoplasty .
Aber depressed und wissen etwas falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Was er herausgefunden hat , war erschreckend .
Ich war bei der Geburt sterilized – und niemand hat mir jemals gesagt .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der seinen Körper davon abhält , genug testosterone zu produzieren , um seine genitals richtig zu entwickeln .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte , wechselte er zurück zu einem Mann , taking shots und having seine Brüste .
Die Operation machte ihn infertile .
Heute tritt er für andere in einer Organisation ein , die das Interface Project genannt wird , versucht die Wahrnehmungen der intersex zu normalisieren .
Anne Tamar ##AT##-##AT## Mattis , Executive Director für California based Advocates für Informed Choice , beunruhigt , dass das deutsche Gesetz " labeling und stigma " fordert .
" Viele Aktivisten sind besorgt darüber , daß die deutsche Regel die Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein " undetermined " zu geben " , sagte sie .
Wir befürchten , dass sie eine Intervention fördern wird .
Wir denken , dass ein besserer Prozess die Zuweisung von männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz out wird , so dass wir nur spekulieren können .
Tamar ##AT##-##AT## Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil " es Erwachsenen erlaubt , sich in einem dritten Geschlecht anzuerkennen " .
" Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über legale Geschlecht , " sagte sie .
Das deutsche Recht ist es , ihn bei der Geburt zu assigning .
Das ist keine Schlacht , die junge Kinder an dieser Stelle aufnehmen müssen .
Wenn sie erwachsen werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
Aber Dr. Arlene Baratz , eine Pittsburgh breast , die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderte von anderen in einer group unterstützt , sagte , das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder " stärken " .
. Tochter Katie wurde mit männlichen chromosomes geboren , hat aber ein DSD namens complete insensitivity Syndrom .
Da ihre androgen faulty sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Sie hat eine vagina , aber keine uterus oder ovaries .
Nun um 29 , Katie ist verheiratet und an der Universität Pennsylvania , ein Wohnsitz in der child .
Obwohl sie infertile ist , hofft sie , ein Elternteil durch Adoption oder gestational surrogacy zu werden .
" Das Gesetz gibt Eltern einen Raum , nicht zu rush Entscheidungen selbst zu treffen " , sagte Baratz .
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie out , bevor sie ' männlich ' oder ' female.' ' schreiben .
Auf diese Weise sind Sie OK -- das Kind erhöhen , das Kind lieben .
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Wir müssen nicht in die Operation rush , die unumkehrbar ist .
" Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die Eltern motiviert , weil sie nicht fühlen , dass sie das Richtige tun " , sagte sie .
Letztendlich wird das Kind entscheiden , welches Geschlecht er sich comfortable fühlt , und das ist eine wunderbare Sache .
Er ermächtigt Kinder , die Entscheidung selbst zu treffen .
Fremdenverkehr : Abstieg in die Römer
Unter Köln ist ein channel aus römischer Zeit , der ungefähr 120 Meter lang ist , erhalten geblieben .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die beiden Türme , die ungefähr 157 Meter lang sind , erstrecken sich in die Himmel und machen es zum zweitgrößten building Europas .
Nur wenige Besucher , die sich an den beiden ornate towers erfreuen , erkennen , dass es viel zu entdecken unter der Kathedrale .
Rainer Schulze ist Experte in der Kölner Unterwelt .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourism , direkt am Dom .
Die Tour beginnt in etwas unspectacular Mode : " Wir beginnen in der Tiefgarage " , sagt Schulze .
In den 70er Jahren wollten die fathers eine city Stadt , und deshalb sind die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer , die noch nicht zu hoch waren , die einzigen .
Die Mehrheit der Nutzer der Garage ist daher jetzt hurry vorbei an den römischen Reliquien und drop einfach ihr Auto .
Jeder , der einen genaueren Blick auf die parking D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von metal railings off .
Die Ruinen , die fünf Meter groß sind , stammen aus Steinen rund um die size .
" Dies sind Überbleibsel der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D gebaut wurde " erklärt Schulze .
Bevor sie zum Tageslicht zurückkehren , hat Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter tiefe Welle auf dem oberen parking .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist die praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe descend .
Hier finden wir die Residenz des einst powerful Mannes im Norden der Alpen , der Praetor des CCAA .
Ein Besucher will wissen , was CCAA bedeutet .
" Die Abkürzung steht für " Colonia Claudia Ara Agrippinensium " , was im Grunde genommen " City under Roman Law and City of the Agrippinians , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altars für den Imperial " .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneur und das Zentrum der Macht des Römischen Reiches am Rhein .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen sewer , die ungefähr 120 Meter lang ist .
" Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils der so genannten Cloaca Maxima " , sagt Schulze , ermutigen Sie die Gäste .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Nachdem er den Schlüssel vom desk gesammelt hat , führt er die Gruppe auf eine 16 Meter lange Welle .
" Wir sind jetzt in der Mikwe , ein ritual jüdischen Bad " , erklärt er .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser für ritual Waschen zu erreichen .
Zu diesem Zeitpunkt können die unterschiedlichen levels des Rheins am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes auf dem Square , auf dem in Kürze Bauarbeiten beginnen sollen .
Es wird jedoch ein paar Jahre dauern , bis es abgeschlossen ist .
Two employees employees employees employees employees before against against against , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears hears
Zwei YMCA NSW Mitarbeiter wurden mit offences angeklagt , bevor Vorwürfe gegen Caringbah child Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden , die abuse der sexuellen Ausbeutung von Kindern .
Aber in seiner statement gegenüber der Kommission sagte er , er hätte " nie mit einem Vorfall von sexuellen Übergriffen in ihrer Organisation umgegangen " , sagte die Kommission .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA ##AT##-##AT## Mitarbeiter offences offences charged , und eine andere , als ein gym der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen offences gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde .
Herr Hare sagte Gail Furness , counsel der Kommission , er wusste über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten Bescheid .
Er räumte ein , dass die statement der YMCA der Kommission auch inaccurate sei , wenn sie behauptete , dass es externe Audits der YMCA gab , die die YMCA als forefront der safety anerkannt hätten .
Beweise vor der Kommission ist , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass sie die zweite niedrigste von vier möglichen Ratings in einem audit für Bildung und Bildung im August dieses Jahres erhalten hat .
Herr Hare , der mit dem YMCA begann , als er 21 war , conceded Management " von mir selbst " scheiterte , indem er Herrn recruiting und nicht dafür sorgte , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen zur Meldung breaches politischer Verletzungen berichten .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexual gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er am YMCA arbeitete , verurteilt .
Er wurde für mindestens sechs Jahre Gefängnis verhaftet .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hindert , die Verletzung der safety von Lord zu melden .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verletzungen , einschließlich Lord , allein mit Kindern , babysitting sie privat , haben sie sitzen auf seiner Runde , sagen , er liebte eine und lassen sie mit seinem Handy spielen .
Danielle Ockwell , der von Herrn überwacht wurde und um die Ausbildung von Kindern bat , weil sie sich um sein Verhalten kümmerte , testified sie , dass sie den YMCA Caringbah children Jacqui found found , der Herrn " sehr intimidating und schwer approach " .
Der CEO sagte , er habe den Nachweis der Mitarbeiter nicht akzeptiert , dass sie mit upwards an ihre Manager upwards .
Vielmehr sagte er , ihre Freundschaft mit Herrn clouded ihre Entscheidung über die Berichterstattung über ihn .
Herr Hare sagte , er habe dem YMCA ##AT##-##AT## NSW ##AT##-##AT## Board seine Meinung gegeben , dass die Lehre für die Organisation von dem " Jonathan Lord incident " " nicht über die Berichterstattung von Personal , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , die staff zu unterzeichnen , sobald die Vorwürfe entstanden sind , von YMCA General manager of Whitley gemacht wurde .
Er sagte , es sei darauf ausgerichtet , contamination zu vermeiden , aber " overzealous " und schlecht hingerichtet .
YMCA NSW war keine safe Organisation , die Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt hatte , expert Professor Stephen Smallbone von der Universität Griffith erzählte der Kommission .
Er sagte , es gäbe " ernste Probleme " bei der Einstellung , screening , induction , Ausbildung und Überwachung der Mitarbeiter .
Die Anhörung , die bis zum 20. Dezember unterbrochen wurde .
Sie könnten ihn die Dostoevsky der USA nennen .
Philip K. Dick war ein God , ein metaphysician , und in gewisser Weise sind seine Romane und Geschichten auch immer wiederkehrende Themen .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die piercing Augen , der Bart , die hohe Stirn .
Und so , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem gewaltigen Werk - als die revealer und apologist der russischen Seele betrachtet wird , ist Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen , der sicher sehr geschätzt in seinem eigenen Land ist .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die ' Haffman ' mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Dick illustriert Amerika - das Königreich eines atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und der Überzeugung , dass man gewählt wurde .
Dick hatte " Gott Erfahrungen " , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computer ##AT##-##AT## Handbuch .
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst .
Er erkannte früh , dass Computer divinities sind .
Er schrieb ein " Theology des Computers " und fragte , was Menschen von der Maschine trennt , dem Schöpfer von der Schöpfung .
Das ist das Problem " Blade Runner " .
Killing .
Ein Meister der Science Fiction .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Seine Geschichten haben inspiriert producers wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Letzteres ist jetzt besonders wichtig .
" Report Report " stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy ##AT##-##AT## Tribunal aus .
Hier ist das Prinzip der " Pre ##AT##-##AT## Crime " entwickelt , d.h. etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
In der Welt von Dick , die in alarmingly Weise unserem eigenen ähnelt , schauen mutants in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
" Wir verhaften Einzelpersonen , die kein Gesetz gebrochen haben " , sagt der Regierungsvertreter .
" Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können " .
Und : " In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller would Verbrecher " , lesen sie streams .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden und verhindern , dass der thought in Aktion tritt .
Dick Geschichte fungiert als blueprint für die Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Gesetze und das Telefon tapping madness der NSA .
Anticipation of attack : Dies ist auch , wie Obamas drone und Praktiken funktionieren .
Dick Story ist jedoch noch nicht fertig .
Die Chief argumentiert , dass es keine division mehr gibt , das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was aus dem Staat bleibt .
Dann wird die watcher selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Das System slips .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Er devises seine eigenen Bedingungen .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die er kämpft .
Um Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich der Wahrheit , Zeit und Zeit näher zu nähern .
blocks zur NYPD Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Politik
Ein court am Donnerstag blockierte die Reihenfolge eines Richters , der Änderungen an dem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm von New York verlangte und den Richter aus dem Fall entfernt .
Der zweite US ##AT##-##AT## Circuit Court Court Appeals sagte , die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin werden bleiben , bis das Ergebnis eines appeal durch die Stadt .
Der Richter hatte im August regiert , die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie das Programm der Einstellung und Infragestellung der Menschen .
Die Stadt hat ihre Ergebnisse und ihre remedial appealed , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zuzuweisen , um der Polizei zu helfen , ihr policy und training zu ändern .
Der court hörte die Argumente Dienstag auf den beantragten Aufenthalt .
Der court sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie afoul des Verhaltenskodex für die US ##AT##-##AT## Richter , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter , die Erscheinung von partiality zu vermeiden teilweise wegen einer Reihe von Medien ##AT##-##AT## Interviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf Kritik am Gericht .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten , indem sie fälschlicherweise schwarze und Hispanic Männer mit ihrem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm targeting .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , einschließlich Reformen in Politik , Ausbildung und Aufsicht , und sie befahl ein Pilotprojekt , um worn Kameras in einigen precincts zu testen , wo die meisten stops auftreten .
Im August stimmte New York City zu , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Menschen zu beenden , deren Fälle nach einer stop entlassen werden .
Ein mündlicher Streit über den Reiz der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant .
Die tactic Taktik wurde von einigen advocates kritisiert .
Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber recorded Haltestellen dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einer time hoch in 2011 von 684,330 , hauptsächlich von schwarzen und Hispanic Männern .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem case .
Befürworter von Änderungen an dem Stop ##AT##-##AT## and ##AT##-##AT## frisk ##AT##-##AT## Programm von NYPD sagen , dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden , eine more und effektivere Polizei hervorbringen und wie andere departments die Politik nutzen können .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die morale verringern , aber nicht die Kriminalität , die Verschwendung von Geld und nicht die Lösung eines umfassenderen Problems einer force unter Druck , nachdem Tausende von Offizieren im letzten Jahrzehnt shrinking .
Der Richter stellte fest , dass sie der practice ##AT##-##AT## und frisk ##AT##-##AT## Praxis , die constitutional ist , nicht ein Ende setzte , sondern die Art und Weise reformiert , wie die NYPD ihre stops implemented .
Obamas Health Care Walk Back Back Back Back Back
Unter einer firestorm Kritik walked Präsident Obama gestern seinen oft wiederholten , eindeutigen Versprechen zurück , dass " , wenn Sie Ihr plan mögen , Sie es behalten können . "
Mit Hunderttausenden von thousands von ihren Anbietern haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen slammed , um die amerikanische Öffentlichkeit zu täuschen .
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage tweaked .
" Für die große Mehrheit der Menschen , die works haben , können Sie es halten , " sagte er in einer Rede in Boston .
In Angriff genommen , was er die " flurry in der Nachricht " über die cancellations , Obama drängte die Amerikaner , diese Hinweise zu kaufen , um neue coverage auf dem Markt .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende plans zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
" You ' ll get a better deal , " sagte er .
Die Verwaltung hat gesagt , es sollte keine Überraschung sein , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine Versicherung erwerben , gezwungen sein könnte , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung die neuen Standards , die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind , nicht erfüllt .
" Lassen Sie mich direkt an diese Amerikaner sagen : Sie haben Besseres verdient " , sagte Sebelius in testimony vor dem Ausschuss für Energie und Handel in Washington .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass die Einführung des Online ##AT##-##AT## Marktes " miserably " seit Oktober gegangen ist .
" Ich bin so frustriert und wütend wie jemand , " sagte sie .
Ich bin gespannt auf Ihr Vertrauen zurück .
Ein exasperated Sebelius äußerte diesen Satz , der von einem heißen Mikrofon caught wurde , zu einem Mitarbeiter , der sich bei der gestrigen Anhörung des Hauses hinter ihr befand .
Mehr als drei Stunden in die Anhörung , lange wiederholt pressed darauf , warum der " Architekt " des Affordable Care Act nicht freiwillig forgone insurance Versicherung , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , die sie jetzt pitching Millionen von Amerikanern .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland , Burt Munro ist als ein lovable oddball , alle , weil er beschloss , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad .
Trotz seines defect konnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verfolgen .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seine alte Werkstatt , legte er nach Los Angeles per Schiff .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen folgen .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : project für die untrained
Ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im district Mecklenburg gestartet .
Unter der Leitung der Agency , 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als workers tätig sind , werden im Laufe von drei Winter als qualifizierte Hotel- und staff ausgebildet .
" Was innovativ ist , ist , dass die sechs Monate Kurse mit Diplomen enden " , sagte Carmen Wiechert der Neubrandenburg Employment .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die die Nachfrage in Hotels und Restaurants ständig erhöhen , und die Agentur wird nicht die Arbeitslosigkeit finanzieren müssen .
Auch in das Projekt involviert sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg sowie die Deutsche Hotel- und Restaurant ( Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga ) von Mecklenburg ##AT##-##AT## Vorpommern .
Frankfurt parking zu erhöhen dramatisch .
Das Parken in Frankfurt könnte bald spürbar teurer sein .
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Partei ) diskutiert .
Dem Vorschlag zufolge sollen die fees um 50 Prozent erhöht werden .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis von erhöhten Preisen sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass time und ticketing von 30 auf 20 Minuten reduziert werden .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen .
Der Retail Committee der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht , dass dies " keine gute Idee " ist .
Die Möglichkeit des parking außerhalb ihrer Unternehmen ist " ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen " .
Der Verkehrsclub Deutschland ( German ) ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten " vollkommen angemessen und eigentlich längst überfällig ist " .
Der öffentliche Nahverkehr wird auch teurer werden .
Rangnick scolding für refs : Mane ist kein Taucher !
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Form der österreichischen Bundesliga ##AT##-##AT## toppers , Red Bull Salzburg , ist der Sporting Director der " Bulls " equal Enttäuschung über die Schiedsrichter .
" Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend , mit Mane und Alan als " Taucher " bezeichnet , " sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg , in Verteidigung der beiden heiklen offensive Spieler .
Der letzte Grund für die Kritik von Rangnick war die gelbe Karte für Mane um 3 : 0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag , wobei der striker striker für vermeintliche Play bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie es im Fernsehen gezeigt wurde .
" Eine offensichtliche falsche Entscheidung " , kommentierte Rangnick , der auf Harkam als " völlig aus seiner Tiefe " verwies .
Harkam spielte auch in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann fest : " In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt " .
Schmidt selbst wollte keinen Kontakt mit seinen Kollegen nach dem skirmish mit Hütter haben .
Ich weiß nicht warum .
" Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde " , betonte die 46 ##AT##-##AT## jährige .
In der . sang Rangnick jedoch das Lob seines Teams .
" Es gibt nur zwei Worte für sie : wirklich gut , " sagte er .
Es gibt keine Menge , die Sie kritisieren können .
Besonders beeindruckend ist die Art und Weise , in der das Team spielt .
Wir müssen composed und halten .
Im winter wird es kaum Änderungen geben .
Es gibt keinen Grund , etwas zu ändern .
" Wenn ein Spieler forward und den Wunsch zum Ausdruck bringt , den Club zu verlassen " , erklärte Rangnick .
Tripodi leugnet being von Obeid
Der ehemalige NSW Labor Joe Tripodi wird durch die corruption des Staates untersucht .
Der ehemalige NSW ##AT##-##AT## Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentor Eddie Obeid , der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Land hatte , eine Änderung der maritime ##AT##-##AT## Politik verweigert .
Die Unabhängige Kommission gegen die Korruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung ausgeweitet , ob Herr Obeid mehrere Minister des Staates lobbied , um am Circular Quay leases zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaß , ohne nach ihrem Auslaufen im August 2005 tender .
Sie untersucht nun Behauptungen , die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Eigenschaften after , nach Beweisen von Herrn Tripodi ehemaliger staff , Lynne Ashpole , am Donnerstag .
Im Laufe der Jahre der Diskussionen begann die Regierung , um die leases zu öffentlichen Ausschreibungen zu gehen .
Die lessees waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Im Jahr 2009 wurden leases für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids rund 2,5 Millionen Dollar jährlich verdient , erneuert , ohne zu öffentlichen Ausschreibungen zu gehen .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 minister war , war ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen .
Aber er lehnte die Änderungen auf Ersuchen von Herrn Obeid ab , die Herr Tripodi zu einer Verschiebung der staatlichen lease aufgefordert hat .
Ein phone , das in ICAC eingereicht wurde , hat im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen bureaucrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid im department in das ministry gekommen war , Aufrufe gezeigt .
" War die Angelegenheit im Laufe dieser telefonischen Gespräche über die Entwicklung der kommerziellen lease diskutiert " , fragte Commissioner Anthony Whealy Herrn Tripodi .
" Nein , " Herr Tripodi antwortete .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht .
Definitely nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Leg off off : Rocker retrial
Ein bloody Angriff innerhalb der Szene ' Rocker ' soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden .
Die Verfahren für attempted , schwere bodily und materielle Schäden haben vor dem Frankfurter District begonnen .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Sie sollen in der scene ##AT##-##AT## Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit gehörte der Bandidos .
Die Staatsanwaltschaft hat ihnen vorgeworfen , drei Männer in Finowfurt stabbed und beaten , zusammen mit unbekannten Komplizen .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , wobei ein Mann fast ein Bein verloren hat .
Die Opfer gehörten zu den competing , die Hell Engel .
Man sagt , es sei ein hochrangiger Mitglied aus Berlin gewesen .
Es scheint , dass der Angriff auf eine chase mit mehreren Autos preceded .
Nach Anschuldigungen war dies Teil eines war und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen .
Zu dieser Zeit sagte ein Redner für das Gericht , dass es nicht nachgewiesen werden konnte , dass die Männer tatsächlich an der blutigen feud beteiligt waren .
Die assailants hatte worn Masken und wurde nicht anerkannt .
Das Oberste Gericht repealed das Urteil nach einem Aufruf der Staatsanwaltschaft und verwies auf den Fall zurück an das District für ein trial .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Verfahren betrafen zunächst den Wiederaufbau der events in der Nacht des Verbrechens .
Der damalige inspector wurde als Zeuge eingeladen .
Der zentrale Schwerpunkt lag auf conversations zwischen den Angeklagten und Dritten , die die Polizei intercepted hatte .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachtet , was sie als totale Stille vor dem Gericht empfinden - sie sagen absolut nichts .
Das gilt auch für die Opfer .
Im ersten Prozess sprach nur eine der Opfer .
Die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier von der Frankfurt Frankfurt ( Oder ) sagte , dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Weitere elf Tage des Verfahrens sind für den Prozess vorgesehen .
driver schwer verletzt im Unfall
Ein 37 driver aus Aachen wurde bei einem Unfall am Donnerstagnachmittag schwer verletzt .
Nach Informationen der Polizei , ein 41 ##AT##-##AT## jähriger von Müsch reiste in sein Auto auf der Kempener ##AT##-##AT## Umgehungsstraße in Richtung Grefrath , um 9.15 Uhr .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 ##AT##-##AT## vehicle vehicle nicht sehen .
Die Fahrzeuge collided .
Die Stadt Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
on für 457 ##AT##-##AT## Visa könnten " genuineness " Test unterzogen werden .
Ein " genuineness " Test für ausländische Arbeitnehmer bei 457 ##AT##-##AT## Visa wird von der Regierung erwogen , da sie eine crackdown expanding .
Der Test wird , wenn er angenommen wird , durch Kriterien zur Vermeidung von unskilled Positionen oder als back zur Übertragung von Familie und Freunden nach Australien angewendet .
Ein paper wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Labor MP Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer slammed , und sagte , dass es Australiens Nachbarn beleidigen könnte .
" Loud Erklärungen über " Ausländer , die an die Spitze der Schlange kommen " und " Aussie Arbeitsplätze zuerst " sind ein sehr unpleasant throwback zu einer Zeit , als Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten " , sagte sie dem Australien Indien Institut heute .
Historisch gesehen war es die weiße Arbeit , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen artifact sahen , würde ich mich nicht wundern .
Das paper enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Minister Chris Bowen geprüft wurden .
Minister Brendan O ' 'Connor , der gestern in Sri Lanka where , wo er Beamte über smuggling trifft , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem Rest berücksichtigt .
Wenn die " genuineness " Kriterien angenommen wurden , könnte man ein Visum ##AT##-##AT## Antragsteller prüfen , " ob die Nominierung wirklich unter Umständen ist , in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönliche Verbindung eines Eigentümers oder der betreffenden Person des sponsoring ist . "
Die Unternehmen könnten auch für die Anzahl der 457 ##AT##-##AT## holders nach früheren Unternehmen erforderlich sein , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsor wollten .
Unterdessen starb ein 35 ##AT##-##AT## jähriger Asylbewerber Sri Lankas an einem suspected Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf Island auf Island angekommen war .
Der distraught son Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen cousin , der auch auf dem Schiff war , comforted .
Australian Behörden rushed den Mann nach Christmas Hospital , wo er starb .
USA : Shots auf dem Flughafen Los Angeles
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) ein unbekannter suspect Schüsse am Flughafen LAX .
Während der Flughafen ##AT##-##AT## Management über kurze Nachrichten ##AT##-##AT## Service Twitter , dass der Schütze in Gewahrsam ist , die " Los Angeles Times " berichtete , dass der Mann tot ist .
Auch ein Mitglied des staff wurde getötet .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Personen verletzt wurden .
US ##AT##-##AT## Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney .
Der Vorfall fand im Terminal 3.
Ein Reisender sagte dem Sender CNN darüber , wie viele Menschen den Schutz in Panik gesucht hatten .
Travellers screamed und Kinder cried .
Panic brach unter denen , die warten , und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst .
Ein Mitarbeiter der " Los Angeles Times " , der zu der Zeit told , wie er zwei Schüsse fired hatte .
Ein Mitarbeiter von security TSA erlitt eine gunshot Wunde zum Fuß .
Die Szene war " wie etwas aus einem Film " .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in einen area aufgenommen wurde .
Die Schüsse wurden in der Nähe eines area fired .
building
. haben gezeigt , wie viele cars und police an einem Terminal angekommen sind .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT ##AT##-##AT## officer und eine Waffe , die am Boden liegt .
Laut einer Nachricht , die vom management über Twitter geteilt wird , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Die . wurden gesperrt , was laut CNN lange tailbacks caused .
Außer der Landung der aircraft wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN seen werden .
Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US ##AT##-##AT## Fluggesellschaften .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
day am kleinen ' Engländerhütte' '
Für das , was damals der fünfte day im Anschluss an das Projekt Natura 2000 in Upper Hotzenwald war , traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer im kleinen Engländerhütte ( Englishman ' s Cottage ) in Ibach
Nach Vorschlägen der Bevölkerung , das Tal im Bereich der Hütte war cleared , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Nach Angaben der Kaiser verweisen viele Wanderer auf dieses Gebiet als showpiece des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Er hat den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft gedankt und betont , dass der day ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken ,
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Gleichzeitig sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Dieser ökologische Aspekt wurde von Friederike Tribukait des Department des Freiburg Freiburg erklärt , nach dem Gruß des Regional Tilman Bollacher , der die Rolle des patron übernommen und die Kampagne success .
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die heute extrem overgrown alte pasture mit seinen spezifischen geschützten Lebensräume durch seine Öffnung und Verbindung zu dem noch bestehenden land zu bewahren .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder grasshoppers , können in Form von areas keine barriers überwinden .
Sie benötigen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten biosphere zu sagen .
Die aktuellen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Ein biosphere bietet die Chance auf eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Status der UNESCO und bietet somit eine Erweiterung auf das , was bisher mit dem Life Project und den bisherigen care erreicht wurde .
Nach den verschiedenen Aussagen divided die forest Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die größeren Bäume wurden im Voraus gekürzt , obwohl tractors bei Bedarf call waren .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von juniper und die Pflege einer trockenen wall kümmern .
Das Ziel bestand darin , einen klaren Standpunkt zu schaffen .
Rapist in Südafrika : Zwei Todesurteile
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 ##AT##-##AT## jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei sentences verurteilt .
Dies wurde von broadcaster SABC berichtet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Johannes Kana wurde bereits Anfang der Woche für schuldig befunden .
Das Verbrechen hatte nationwide Schrecken ausgelöst .
Das damals 21 ##AT##-##AT## jährige had hatte im Februar Anene Booysen in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
14 Stunden lang kämpften Ärzte darum , das Leben des Opfers zu retten , schließlich vergeblich .
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die staff und nursing psychologische Unterstützung benötigten .
Während des Prozesses hat Kana zugegeben , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs zu sein .
Er hat auch zugegeben , sie zu schlagen und raping , aber er weigerte sich , verantwortlich für den Tod des Mädchens .
Die Polizei hatte anfänglich davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus dem Gewahrsam entlassen , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
Während des Verfahrens hob die Staatsanwaltschaft auch hervor , dass sie überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Rapes sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika : Es gibt rund 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe jedes Jahr .
Das ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen Deutschland eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Die Polizei und die associations in Südafrika schätzen jedoch die Anzahl der nicht gemeldeten Fälle von sexueller Gewalt , um 10 ##AT##-##AT## 25 Mal so hoch zu sein .
Papst Francis zum ersten cardinals im Februar
Papst Francis wird zum ersten Mal am 22. Februar , dem Vatikan , neue cardinals der katholischen Kirche schaffen .
Cardinals sind der ranking Klerus der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die popes wählen , so dass Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztendlich helfen werden , seinen Nachfolger zu wählen .
Es gibt jetzt 201 cardinals .
Doch sobald ein Kardinal 80 erreicht hat , ist er nicht mehr erlaubt , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen -- dies fällt einer Gruppe von 120 " cardinal " .
In einer Erklärung , die die Nachricht verkündet , sagte Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatican , ein Treffen aller existierenden cardinals vor der Zeremonie , um die neue cardinals , bekannt als consistory , zu erheben .
" Der Papst Francis hat beschlossen , seine Entscheidung zu communicate Februar ' s consistory im Voraus zu kommunizieren , um die Planung anderer Treffen zu erleichtern , mit der Teilnahme von cardinals aus verschiedenen Teilen der Welt " , sagte Lombardi .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Zahl der cardinal wahrscheinlich fallen würde .
Er sagte in der Regel , dass ein Papst so viele cardinals nennen würde wie nötig , um die Zahl der electors wieder auf 120 zu erhöhen und so viele cardinals im Alter von über 80 Jahren .
Die consistory des nächsten Jahres wäre wichtig , weil es der erste , seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
" Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst cardinals von der übrigen Welt benennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen " , sagte er .
Forty Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von cardinals .
Der cardinals wird auch als erstes ausgewählt , da Francis den Rat von Cardinals gebildet hat , eine Gruppe von acht cardinals aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen zur Reform der Kirche beauftragt werden .
In der Vergangenheit entschied der Papst alles auf eigene Faust .
" Nun hat Francis diese acht cardinals ausgewählt , um ihm zu helfen " , sagte Valero .
Er sagte , es sei " durchaus möglich " , dass Francis die cardinals zu beraten .
Aber wir waren nicht in dieser Situation zuvor -- es ist alles völlig neu .
Valero sagte popes typischerweise Bischöfe von großen Orten zur Position des cardinal , aber Francis war " voller Überraschungen - so wissen wir nicht , wer er nennen wird " .
Die mehr als 100 Jahre alte Naturstein ##AT##-##AT## Mauer , die als foremost zwischen dem alten yard und Kirchstrasse serving , wird erneut auf den plan für die Stadt Bräunlingen eingehen .
In den Tagen vor dem Kilbig Herbst Folk Festival , als die erste renovation an der Vorderseite des school durchgeführt wurde , wurde eine kleine Wand mit balustrades installiert , um die statische Last auf der alten natürlichen stone , die mehr als hundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu lindern .
Laut Alexander Misok von der Bräunlingen Municipal Planning and Building Control Authority plant das laufende Verfahren , die regionale Memorial in die Planungsphase einzubeziehen und ein renovation für die alte Mauer auszuarbeiten .
Eine calculation wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Council vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Nach der Renovierung , plastering und planting von Bäumen in der alten internal , innerhalb der zwei Flügel der Schule 1912 , als anschließende Maßnahme die boundary , die in der Notwendigkeit der Sanierung , muss von der Erde in absehbarer Zeit erneuert werden .
Die historische , 100 Jahre alte wall zwischen dem alten yard und Kirchstrasse ist in erster Linie durch water und damage bedingt , aufgrund der fehlenden drainage und leaning .
Deep Risse in einer Reihe von stones zeugen von der damage , aber die Mauer droht derzeit nicht collapse .
Eine sichere Wand ist für einen yard , der von Schülern verwendet wird , unentbehrlich , und das ist der Zweck der aktuellen fortification .
Die renovation wurde ursprünglich im Jahr 2008 / 2009 geplant , aber hohe unplanned Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit back werden musste .
Die regionale Memorial wird in der historischen renovation ein großes Mitspracherecht haben , das sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen sollte , würde die Stadt Bräunlingen hoffen , Subventionen aus dem monument preservationists zu erhalten .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem renovierten alten building unterrichtet werden , mit einer neuen Halle , werden bald auch den alten yard nutzen können .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Da die amerikanischen planners kämpfen , um das Geld zu finden , um eine crumbling Autobahn ##AT##-##AT## System zu finden , beginnen viele , eine Lösung in einer kleinen schwarzen Box zu sehen , die gut vom Cockpit Ihres Autos passt .
Die Geräte , die jede Meile eine motorist verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , sind im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und offices , das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überarbeiten .
Die meist dull Arena der planning hat plötzlich heftige Debatten und bunte Bündnisse ausgelöst .
Libertarians haben sich mit groups zusammengeschlossen , um der Regierung die Möglichkeit zu geben , die boxes zu nutzen , um die Meilen zu verfolgen , die Sie fahren , und möglicherweise , wenn Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um eine bill zu erstellen .
Die party ist aghast .
Die amerikanische Civil ##AT##-##AT## Liberties ##AT##-##AT## Union ist ebenfalls zutiefst besorgt , indem sie eine Vielzahl von issues aufwirft .
Und während der Kongress sich nicht darüber einig ist , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile road .
Tausende von Autofahrer haben bereits die schwarzen Boxen , von denen einige GPS ##AT##-##AT## Monitoring haben , für eine test genommen .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
" Es ist nicht Sache von etwas , das wir tun könnten , " sagte Hasan Ikhrata , Executive Director der Southern California Assn. der Regierungen , die für den Staat plant , die miles von jedem kalifornischen motorist bis 2025 zu starten .
Es wird eine Änderung geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
Die Technologie ist dazu da .
Der Druck kommt , dass der Highway Trust Fund , finanziert mit Steuern , die Amerikaner zahlen bei der pump , ist kaputt .
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie gewohnt .
Autos bekommen viel mehr Meilen zum gallon .
Die tax selbst , 18.4 Cent pro gallon , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
Die Politiker sind loath , die Steuer sogar einen Cent zu erhöhen , wenn die prices hoch sind .
" Die tax ist nicht nachhaltig " , sagte Lee Munnich , ein expert an der Universität von Minnesota .
Sein Staat legte vor kurzem tracking auf 500 Autos , um ein pay System zu testen .
" Das funktioniert langfristig als die logical Alternative " , sagte er .
Wonks bezeichnet es als mileage fee .
Es ist nicht verwunderlich , dass die Idee an die liberals appelliert , denn die Steuern könnten manipuliert werden , um die patterns zu ändern , was dazu beitragen könnte , Staus und Treibhausgase zu verringern .
California Planer suchen das System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen laws des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Aber Rep. Bill Shuster ( R ##AT##-##AT## Pa ) , Vorsitzender des Committee , hat gesagt , er betrachte es auch als die viable langfristige Alternative .
Die kostenlose marketeers der Stiftung Reason ist auch gerne of .
" Dies ist nicht nur eine Steuer , die in ein schwarzes Loch geht " , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik zur Vernunft .
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US ##AT##-##AT## Transportation unterstützt , die in einem Bericht 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die pay ##AT##-##AT## pro ##AT##-##AT## Meile Richtung zu bewegen .
Der US ##AT##-##AT## Senat genehmigte letztes Jahr ein project von 90 Millionen Dollar , das etwa 10.000 Autos beteiligt hätte .
Aber die Führung des Hauses tötete den Vorschlag , der sich auf die Belange der ländlichen Abgeordneten , die Wähler repräsentieren , bezieht , deren tägliche Leben oft involve , um die Arbeit oder die Stadt zu logging .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich jedoch auf eigene Faust .
Das eager ist Oregon , das 5.000 Fahrer im größten Experiment des Landes is .
Diese Fahrer zahlen bald die fees anstelle von taxes an den Staat .
Nevada hat bereits einen Piloten abgeschlossen .
New York City blickt auf einen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Und die I ##AT##-##AT## 95 Koalition , die 17 staatliche transportation entlang der östlichen Seaboard ( darunter Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie mit der Umsetzung der Änderung umgehen könnten .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
In Nevada , wo etwa 50 Freiwillige vor nicht allzu langer Zeit mit den Geräten ausgestattet waren , waren die Fahrer verärgert darüber , dass die Regierung ihren gesamten Umzug überwachen konnte .
" Bedenken über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem " , sagte Alauddin Khan , der das strategische und Performance Management in der Nevada Department of Transportation leitet .
Es war nicht etwas , was Menschen wollten .
Als der Prozess in Gang kam , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : " Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in fledged devices zu verwandeln . "
Es besteht keine Notwendigkeit , eine riesige , unwieldy technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert werden muss , um Aufzeichnungen über die alltäglichen comings und goings des Einzelnen zu erhalten .
Nevada ist unter mehreren Staaten jetzt scrambling , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , die Strecke zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto getrieben wird , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , die Öffentlichkeit wird komfortabler .
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen California ##AT##-##AT## Start in Kalifornien geführt .
Das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage , den Staaten tax zu helfen .
Es war bestrebt , in einen aufstrebenden Markt in der Kfz ##AT##-##AT## Versicherung zu brechen , in dem Fahrer auf Basis ihrer mileage bezahlen würden .
Aber die Geräte sind testing an planners , weil sie GPS nicht benutzen und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
" Die Leute werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen , und Sie verfolgen ihren Standort nicht , " sagte Ryan Morrison , Chief Executive Officer von True Meilen .
In einigen dieser staatlichen pilot gab es einige große Fehler .
Es gibt viel weniger expensive und weniger intrusive Wege .
In Oregon experimentieren Planer mit verschiedenen choices .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Oder sie können sich entscheiden , kein Gerät zu haben , sondern eine pauschale Gebühr auf der Grundlage der durchschnittlichen Anzahl von Meilen , die von allen staatlichen Einwohnern angetrieben werden .
Andere Orte hoffen , das Konzept zu einer wary Öffentlichkeit zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
In New York City sind die officials bestrebt , ein device zu entwickeln , das auch für die Zahlung von meter geeignet wäre , die Versicherung " pay ##AT##-##AT## as ##AT##-##AT## you ##AT##-##AT## you ##AT##-##AT## drive " , und einen Pool von Echtzeit ##AT##-##AT## speed von anderen Fahrern , die die Autofahrer nutzen könnten , um Verkehr zu vermeiden .
" Motorists würde sich daran beteiligen , wegen des Wertes der Vorteile , die es ihnen anbietet " , sagt ein document .
Einige planners fragen sich jedoch , ob all das Gerede über die mile nur eine riesige Ablenkung ist .
In der Metropolitan Transportation Commission in San Francisco Bay Area , sagen Beamte , dass der Kongress sehr einfach mit dem bankrupt Highway Trust Fund , durch Erhöhung der taxes .
Für Fahrer von hybrids und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen , kann eine zusätzliche time oder levy verhängt werden , so dass sie ihren gerechten Anteil zahlen .
" Es gibt keine Notwendigkeit für eine radikale Operation , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein aspirin , " sagte Randy Rentschler , der Direktor der Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Wenn wir dies tun , werden Hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Der ehemalige US ##AT##-##AT## intelligence Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US ##AT##-##AT## scandal seines russischen asylum abgeben .
Vertreter des Prosecutor können entweder schriftlich Fragen einreichen oder die 30 ##AT##-##AT## jährige Person in Russland treffen .
Dies wurde von der Agency ##AT##-##AT## Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst waren , die nicht mehr detailliert benannt wurde .
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde gesagt .
Ein Abzug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
" Wenn dies geschehen sollte , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren " , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , bestünde Snowden Gefahr einer Abschiebung , wenn er dorthin reisen würde , die Quelle weiter .
concert concert mit hohen temperatures .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein concert auf der Terrasse des Hammer House .
Wenn der Dirigent , Bianca Willmann , erhöhte den baton um 19 : 30 Uhr , das Thermometer war noch immer 25 Grad .
Rund 50 Zuhörer genossen die Sounds der Hammrich Musiker .
Chairperson , Manuela Honeck , provided explanation to accompany the pieces .
Dabei hat Honeck all jenen gedankt , die geholfen hatten , die ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten .
Snowden bereit zur " Zusammenarbeit " mit Deutschland über die US ##AT##-##AT## Überwachung
Edward Snowden , die US ##AT##-##AT## Geheimdienste , hat erklärt , dass er bereit ist , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu geben , wenn die US ##AT##-##AT## amerikanische Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf seine Aktivitäten geben .
Der deutsche Abgeordnete Hans ##AT##-##AT## Christian Ströbele am Donnerstag traf Herrn Snowden in Russland , wo er Asyl erhielt , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Ein Brief von Herrn Snowden , der den Medien am Freitag von der Abgeordneten in Berlin vorgestellt wurde , sagte : " Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin Dissens als defection und versucht , politische Reden mit felony Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten . "
Die Wahrheit ist jedoch kein Verbrechen .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US ##AT##-##AT## Regierung davon überzeugen , gegen ihn charges Anklagen zu erheben .
Die von der US ##AT##-##AT## department eingereichten Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von property .
Hans ##AT##-##AT## Peter Friedrich , der deutsche Innenminister , sagte Zeit Online : " Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen . "
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland wurden unter Druck gesetzt , dass die NSA Bundeskanzlerin Angela Merkel phone Telefon . .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören " , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zunichte zu machen .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter für die grüne Partei Deutschlands , hat sich mit Herrn Snowden über seinen Twitter ##AT##-##AT## Feed picture .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach dem Anwalt des ehemaligen NSA nicht in der Lage wäre , nach Russland zurückzukehren , wenn er verließ .
Wenn Herr Snowden in Deutschland testified , würde er sicher sein , dass er dort " sicher " sein würde , sagte der Abgeordnete .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er habe eine " schwere und nachhaltige " Kampagne verfolgt , die ihn aus seinem Hause forced .
Er sagte jedoch , dass er durch die weltweite Reaktion auf " mein Akt des politischen Ausdrucks " ermutigt wurde .
Bürger weltweit sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unaccountable Systems der pervasive Überwachung als öffentliche Dienstleistung beurteilt .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden " , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind . "
Arctic Monkeys postpone Glasgow gig aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Rock Band die Arktis Monkeys haben ein Konzert in Glasgow verschoben , nachdem ihr Lead ##AT##-##AT## Sänger mit laryngitis diagnostiziert wurde .
Die Sheffield Gruppe war am Freitag am Hydro in der Stadt geplant .
Allerdings hat die illness Alex Turner sie gezwungen , die Show zu reschedule .
Die . der Band wurde erst am Donnerstag in Birmingham . .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis : " Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend und nach der medizinischen Beratung zu verschieben , muss die Arktis ##AT##-##AT## Monkeys auch die Show in Glasgow Hydro am Freitag , 1. November , verschieben . "
" Alex Turner ist mit laryngitis diagnostiziert worden und ist leider nicht in der Lage . "
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows .
Wir möchten uns bei allen holders entschuldigen , die dies verursacht haben .
Bitte wenden Sie sich an die services an der Kasse , Sie haben Ihre Tickets für weitere Hilfe gekauft .
Die Travelling ##AT##-##AT## Fans haben terrible Szenen mit flares in der Veltins Arena vor dem Distrikt derby geschaffen .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde .
Am Freitag , den . gegen VfB Stuttgart , reagierte die ' Ultras ' mit Schweigen - zunächst .
Es war eine ungewöhnliche , fast ghostly Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem kick der Bundesliga zwischen den deutschen runners Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna created erschaffen haben .
Es war hauptsächlich die chants von away , die man hören konnte .
Der südliche Stand , auf der anderen Seite , wo die loyal - und am loudest - von BVB Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich leise : Kein Singen und keine Schlacht .
Das " Capo ' s ' podium " , die Person , die gewöhnlich die unison coordinates , blieb leer .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text " Stadium Ban Abschnitt " blew im Wind .
Erst als goalkeeper , Roman Weidenfeller , der erste BVB Spieler war , der auf das Feld step , cheers briefly kurz erupt , wie es üblicherweise der Fall ist .
Als seine mates folgten , gab es laut Gesang und scarves waving - aber keineswegs überall .
In den zentralen Blöcken des stand , blocks 12 und 13 , nichts bewegt .
Auch das Stadion announcer , Norbert Dickel , das wieder einmal die erfolgreichen Ergebnisse in den letzten Tagen - der derby Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die extension des coach Jörgen klopp - nicht raise .
Nur fünf Minuten vor dem kick climbed das Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Punkt fast greifbar war , mit einem großen Schrei aufgehoben , wie Dickel um einen shout von jedem section wie üblich bat .
Wie immer blieb der stand bis zum Ende , und schließlich wurde der Stand wieder als loudest Teil des Stadions wieder aufgenommen .
Und sobald die request ##AT##-##AT## Anfrage für " derby winners " aus dem Süden kam , war alles wieder normal .
Das letzte Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse früherer Tage .
Direkt vor dem lokalen Distrikt derby gegen FC Schalke 04 , some einige der Reisen BVB Fans flares in die Massen der Zuschauer und auf den Rasen - und damit fast getroffen goalkeeper Roman Weidenfeller .
Der kick wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert ,
Als Folge hatte BVB Chairman Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras Fan ##AT##-##AT## Gruppe in seinem Büro eingeladen - und wenn Watzke zu glauben ist , war dies ein eher uncomfortable Treffen für die representatives .
" Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra ##AT##-##AT## Bewegung geben " , kündigte der BVB ##AT##-##AT## Vorsitzende am Thursday bei einer panel in Frankfurt an .
. . . . . . . . . . . .
" Ich habe es verboten " , erklärte er .
Wir können die Nulltoleranz ##AT##-##AT## Politik in Bezug auf die pyrotechnics in Sachsen nicht ignorieren .
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit mehrere verschiedene Strafen - sie haben jetzt bis Dienstag zu entscheiden , was man zu akzeptieren .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächsten Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
" Es wird schwerwiegend sein " , versichert Watzke .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1,307 .
Die Quote von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als das Vorjahr und ist auch besser als im September , " aber wir hatten uns mehr erhofft " , sagte Monika Felder ##AT##-##AT## Bauer , acting der Employment in Sonthofen .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Stating ist ein Grund dafür , sagte Felder ##AT##-##AT## Bauer : " Wir haben kaum ausgebildete Arbeitskräfte in den Bereichen skilled Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatric . "
Seasonal job für Mitarbeiter in Hotel- und restaurant sind seit September entstanden .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Der komplette background hierzu findet sich in der Zeitung " Allgäuer Anzeigeblatt " vom 31. / 10 / 2013 ( Seite 33 ) .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich .
In einem Interview über Nacht , um den fünften Jahrestag seines departure aus dem Amt zu markieren , aired die 59 ##AT##-##AT## jährige views seine Ansichten zu verschiedenen nationalen Politiken .
Da er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer down , hat Herr Blair weitgehend vermieden , die britische Politik zu diskutieren , die meisten seiner Kommentare auf auswärtige Angelegenheiten und seine Rolle als envoy des Nahost ##AT##-##AT## Quartetts zu beschränken .
Die Frage , ob er wieder zum Amt des Ministerpräsidenten zurückkehren würde , Herr Blair wurde vom Londoner Evening ##AT##-##AT## Standard zitiert : " Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es geschehen ist , so ... "
Die ESA entscheidet über große missions : Aufträge kosten Milliarden
Distant Planeten , gravitational oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren ins Leben gerufen werden sollen .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch laufen .
Distant Welten .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Ob das Leben zumindest ein Teil davon ist oder nicht , weiß niemand .
Die Wahl ist schwierig : Sollten wir nach gravitational suchen ?
Oder führen wir die Forschung in den Ursprung des Kosmos ?
Oder die Suche nach Planeten ähnlich der Erde und so vielleicht entdecken extraterrestrial Leben ?
Diese Fragen werden derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt .
Für ihr Programm " Cosmic Vision " suchen sie Ideen für zwei große projects , die die Forschung wesentlich voranbringen sollten .
Der Haushalt für " L ##AT##-##AT## Missionen " wie diese liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Die Projekte sollen in 2028 und 2034 beginnen .
Anfang September traf sich die Elite im Bereich der europäischen research in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
30 Ideen standen zur Debatte , von denen fünf jetzt auf die kurze Liste gestellt wurden .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
In den nächsten Tagen ist eine endgültige Entscheidung des Wissenschaftlichen Ausschusses zu treffen .
Insgesamt wurden vier questions von der ESA ausgewählt , zu denen die Missionen des Programms " Cosmic Vision " , initiiert 2007 , die Antworten finden sollen .
Was sind die Bedingungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen clouds - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne orbit - liegen in proverbial Dunkelheit .
Ein großes infra Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Um diese Frage zu verfolgen , soll im Jahr 2017 das telescope " Cheops " eingeführt werden , mit dem 500 bekannte planetary in unmittelbarer Nähe zu uns untersucht werden .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach " biomarkers " suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Wie funktioniert die solar ?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines magnetic und die emitted particle spielen eine wichtige Rolle .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem system zu untersuchen , um als Beispiel dafür zu dienen .
Mit der " Solar Orbiter " hat die ESA bereits eine M ##AT##-##AT## Klasse ##AT##-##AT## Mission angenommen ( für die der Haushalt bei rund einer halben Million Euro steht ) , um diese Angelegenheit anzugehen .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne aufmerksam beobachten .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Sie wollen unsere Rolle in der Entwicklung des solar spielen .
Die ESA plant , das erste von drei L ##AT##-##AT## Missionen des Programms " Cosmic Vision " zu behandeln .
Der " Juice " ( Jupiter Icy Moons Explorer ) ist geplant , um seine Reise in 2022 zu beginnen .
Acht Jahre später wird er Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Der Äußere Raum bietet viele Möglichkeiten , Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu prüfen , ob die Gesetze der Natur , wie uns bekannt sind , noch gültig sind .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter dem Schirm , von dem alle bekannten laws vereint werden könnten .
Wie entstand das Universum , und was besteht daraus ?
Vor 13.7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Bang geschaffen .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie uns zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , die gravitational , deren gravitational Galaxien und galaxy zusammen hält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Erweiterung des Universums beschleunigen .
Bisher wissen Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Bang angewendet werden , noch wie dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Mit " Euclid " hat die ESA bereits eine M ##AT##-##AT## Mission genehmigt , die im Jahr 2020 anlaufen soll .
Mit einem speziellen Teleskop , die Sonde ist es , die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Rückschlüsse auf die Eigenschaften der dunklen Materie und dunklen Energie zu ziehen .
Vorschläge , die in der running ...
Von den 30 Vorschlägen werden nur zwei am Ende des procedure verbleiben .
Der Vorschlag mit der besten chance als L ##AT##-##AT## Mission , in der Stellungnahme vieler Experten , ist " E ##AT##-##AT## Lisa " , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von gravitational nachweisen soll .
Viele Ärzte nehmen dies zu Veränderungen in der Struktur der time , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat .
Bisher wurden sie noch nie bewiesen .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines detector , bestehend aus zwei oder drei Sonden im Weltraum .
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch als gravitational auftreten , die während des Big entstanden sind und somit neue Erkenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern .
Vier weitere Vorschläge sind immer noch im Wettbewerb um den zweiten L ##AT##-##AT## Mission ##AT##-##AT## Platz : ein großes X namens " Athena " , das unter anderem schwarze Löcher , " Icy Planeten " , eine andere Mission auf die äußeren Planeten des solar , " prism " , eine Mission zur Messung der cosmic Hintergrund ##AT##-##AT## Strahlung , und der " Exoplanet Finder " , die Planeten finden und untersuchen , ähnlich der Erde .
Unter anderem sind Vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , Vorschläge für die Aufnahme von Proben aus dem Mars , die Forschung auf Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der physics .
's Alexei Miller sagt , die Pipeline in Bulgarien beginnt neue era .
Der Beginn des Baus der South Stream Gaspipeline in Bulgarien markiert die Einführung eines der größten projects in Europa , der Chef von Gazprom .
" Ein Meilenstein fand heute statt : Der Bau begann auf dem bulgarischen Abschnitt der South Stream Gas Pipeline , das large und wichtige Projekt in Europa " , sagte der Präsident Gazprom Miller in einer Erklärung Donnerstag .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
South Stream soll die Vielfalt der russischen routes durch Europa erweitern .
Ein contractual zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , der den größten Teil Russlands für Europa hosts , fügt eine layer für konventionelle Strecken hinzu , sagen Beamte .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , " für immer " beseitigt werden .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas aus South Stream erhalten , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 läuft .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen downstream Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
club Club macht zwei wunderbare Abende .
Die neue Saison im club " Blue Velvet " Club hat begonnen .
Am Freitag Abend findet der " Pump this party " Event statt , während ein Tag später , am Samstagabend , mit einer over Party fortgesetzt wird .
Fat und coole Klänge werden natürlich von den Organisatoren an beiden Abenden versprochen .
. Anderson chops diese iconic locks , debuts dramatische neue pixie Schnitt .
. locks locks wurden durch ihre Rolle in sexy TV Show Baywatch berühmt gemacht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit , die Fans mit einem dramatischen neuen hairdo shock .
Die Ex ##AT##-##AT## Baywatch babe hat ihre langen blonde zugunsten einer platinum crop ditched .
Die 46 ##AT##-##AT## jährige Schauspielerin zeigte ihr neuestes Aussehen während der and in LA am Mittwoch und teilte ein snap auf ihrer Twitter ##AT##-##AT## Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben die demure Veränderung .
Was denken Sie über Pammy Haar ?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren .
Bis jetzt kann die Department Police auf eine ruhige Halloween Nacht zurückblicken .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Weil die owners dies sofort erkannten , konnten die remnants sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen Schäden entstanden sind .
Auch im Stadtzentrum , während ein paar fireworks off wurden , wurde hier auch kein material angerichtet .
Die Bewohner des Bischof ##AT##-##AT## Freundorfer ##AT##-##AT## Weges berichteten , dass ein Auto in toilet wrapped und seine wheel gestohlen wurden .
Der Mann fand jedoch alle seine wheel in der Nähe vor der Ankunft der Polizei , auf der keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Rat der Town Council mit soliden Haushaltsmitteln
Jede discussion in den meetings wird zum Haushalt , Bürgermeister Ralph Gerster hat gute Gründe zu lächeln .
Die coffers in Herdwangen ##AT##-##AT## Schönach sind gut ausgestattet und die Verwaltung ist seit 2005 free .
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg aufgenommen werden .
Dies wurde bei Vorlage des accounts für 2012 deutlich .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der budget bei über einer Million Euro höher als ursprünglich geplant , um etwa 7,6 Millionen Euro .
Der surplus auf rund 1,8 Millionen Euro lag ebenfalls bei etwa einer Million über Prognosen .
Der Überschuss liegt in erster Linie auf einem höheren income und den Beitrag der lokalen Behörden zur tax .
Der budget lag auch gut über den projected Werten .
Anstelle der geplanten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Millionen Euro .
" Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem administrative " , sagte Rothmund .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen auch die Reserven höher .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen contingency um rund 2,1 Millionen Euro zu erhöhen , auf insgesamt 4.9 Millionen Euro .
Bürgermeister Ralph Gerster thanked Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
" Ein Job wie dieser ist nicht etwas , was Sie über Nacht erreichen " , sagte Gerster in Anerkennung der jährlichen statement .
Er und die Town freuen sich über die guten Zahlen .
Es mag ein Paradoxon klingen , aber genau diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer sein .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden mit hohen municipal away könnten .
Nach Gerster hat dies jedoch von Zeit zu Zeit zu einer Verringerung der Subventionen durch den Staat geführt .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen elements zu erhalten .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die die Subventionen beantragen , bestimmte municipal erheben .
" Wir müssen uns mit dem Thema der rates befassen , da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen , für die wir mit Subventionen auskommen könnten " , kommentiert Gerster in dieser Angelegenheit .
Sleepless in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar die amerikanische Stadt New York kennen gelernt .
Nach einem 8 ##AT##-##AT## Stunden Flug fahren sie direkt für Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Von hier aus gibt es einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die am Abend besonders beeindruckend ist .
Aufgrund des difference waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen , aber der Slogan " die Stadt schläft nie " , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Trotz eines shutdown konnten sie am zweiten Tag die Statue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Sie zogen dann über die Wall Street ins Finanzviertel , um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besuchen .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Sie machten sich dann durch das hustle Treiben der New Yorker Straßen , über das Rockerfeller Center , zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der sun auszuruhen .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den day an der Weymouth High School .
Was passiert mit meiner E ##AT##-##AT## Mail beim Transit ?
E ##AT##-##AT## Mail ist kurz für elektronische Post .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz , ähnlich der des traditionellen service , in die Gestaltung dieses Internet ##AT##-##AT## basierten Dienstes umzusetzen ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet ##AT##-##AT## Dienste lag der Fokus darauf , Kommunikation möglich zu machen .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine stabile Grundlage für den interception Austausch von Mails geschaffen .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E ##AT##-##AT## Mail mehr wie eine offene Postkarte als ein sealed Buchstaben .
Wenn der Benutzer " Anna " sendet eine E ##AT##-##AT## Mail an " Benni " , sind die pair dann direkt verbunden ?
Anna E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Programm oder Browser sendet zuerst die Mail an den Mailserver ihres service .
Wenn sie ein Google Mail ##AT##-##AT## Konto , zum Beispiel , dies wäre Google .
Dieser Mail ##AT##-##AT## Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
En route , l ' mail peut peut through d ' autres servers servers sur le Internet .
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider up .
Sind traditionelle E ##AT##-##AT## Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Die meisten E ##AT##-##AT## Mails werden mehrmals von Software ##AT##-##AT## Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Checks werden im Allgemeinen vom Anbieter des sender durchgeführt , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Ein virus wird auch auf den recipient durchgeführt .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um unerwünschte oder unerwünschte Spam ##AT##-##AT## Mails handelt , die sofort gelöscht oder in einen Spam ##AT##-##AT## Ordner sorted werden .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Im Falle von Systemen wie Google Mail , die Roboter auch die Informationen , die Google benötigt , um die context Werbung anzuzeigen .
Wenn Anna und Benni über ihre nächsten holiday über Google Mail kommunizieren können , kann Google entsprechende Links zu offers anzeigen .
read individuals auch die E ##AT##-##AT## Mails ?
Die Wahrscheinlichkeit von unauthorised Personen , die eine Mail lesen , ist extrem niedrig .
Aber theoretisch ist es möglich .
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren häufig elektronische Post lesen , die verschickt wird .
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch rechtliche Berechtigung , E ##AT##-##AT## Mails zu intercept oder zur Kenntnis zu nehmen .
Dies kann potenzielle illegale spying beinhalten .
Ist es möglich , E ##AT##-##AT## Mails gegen read zu schützen ?
Mit einer Verschlüsselung mit dem standard ##AT##-##AT## Standard kann eine E ##AT##-##AT## Mail effektiv gegen read geschützt werden .
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich , die Metadaten der E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Kommunikation zu verbergen , damit es nicht einmal möglich ist , zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E ##AT##-##AT## Mail ##AT##-##AT## Markt in Deutschland ?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten Mail ##AT##-##AT## Service im privaten Gebrauch , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Während die Anzahl der Yahoo Mail ##AT##-##AT## Konten vor kurzem gefallen ist , schaffte Google ' s Google ##AT##-##AT## Mail zu wachsen .
Konstanz : following nach Unfall am Schänzle
Nach der Polizei kam der Unfall , als ein 51 ##AT##-##AT## jähriger Fahrer eines Schweizer Sitzes Ibiza auf der linken Seite der two Reichenaustrasse travelling .
Kurz vor dem roundabout ##AT##-##AT## Kreisel bemerkte er , dass es in der linken lane Richtung Stromeyersdorfstraße ging und auf die rechte Spur zog .
Dabei collided er mit dem BMW eines 23 ##AT##-##AT## jährigen Konstanz , der in dieser Richtung reist .
Der VW Passat von einem 19 ##AT##-##AT## jährigen Fahrer , der hinter BMW reist , war ebenfalls beschädigt .
Insgesamt wurden 15.000 Euro von materiellen Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Der Weg musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung fortgesetzt .
Norwegen : village Dorf lights sich mit riesigen Spiegeln
Mit großen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht ins dreary gebracht .
Aufgrund des niedrigen sunshine , vom Herbst bis zum Frühling , languishes das Dorf Rjukan im valley normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Mit drei gigantischen Spiegeln , jeweils 45 Meter groß , kam am Mittwoch ein dream Traum wahr .
" Endlich ! " , raved Bürgermeister Steinar Bergsland bei der inaugural , im Fernsehen von broadcaster TV2 .
Einige residents legen back zurück , während andere sicher ihre sunglasses put .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter für Sonnenschein hungry , mit cable zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne in das Tal mit Spiegeln zu lenken .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 von der Lage gesprochen .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Council schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen krone ( rund 615,000 Euro ) kostete .
Eine ähnliche Konstruktion hat die italienische resort Viganella seit einigen Jahren sunshine .
Elektrizität , um in Pfullendorf teurer zu werden .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an hohe electricity anpassen .
Als Geschäftsführer des municipal Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias , der den SÜDKURIER bestätigt wurde , werden Familien von vier in Pfullendorf am Ende einer Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr erhalten .
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der sogenannten EWG ##AT##-##AT## Levy von 5.277 auf 6,3 Cents pro kilowatt .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen grids im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der " turnaround " verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den price erholen können .
Die municipal municipal bildet die letzte Verbindung in dieser Kette .
In seinen Prognosen nahm der council des company sogar eine levy an , die von Jörg ##AT##-##AT## Arne Bias gemeldet wurde .
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor der municipal cmpany seine Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
" Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x , " sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher zu 2 Cent .
Schöne Tiere und köstliche tarts locken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden am Wochenende im centre auf der District präsentiert .
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Wieder einmal organisiert der lokale Verband W514 diese große Ausstellung .
Hier werden die Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere präsentieren , während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Am Donnerstag haben sechs adjudicators die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren cages .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14 : 30 Uhr offiziell eröffnen .
Die rabbit ist jedoch für alle Besucher von 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 Uhr bis 3 : 30 Uhr geöffnet , die die Preisverleihung folgen wird .
Die Gäste werden eingeladen , an einem tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
Der Iran ist mit dem Prozess der Verhandlungen zufrieden .
Der Iran hat zufrieden mit dem Verhandlungsprozess eine Woche vor dem nächsten nuclear mit den fünf UN ##AT##-##AT## veto und Deutschland zum Ausdruck gebracht .
" Nach vielen Jahren haben wir eine Vereinbarung mit den Internationalen Authorities erreicht , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären " , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook ##AT##-##AT## Seite .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der chief ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Haigerloch : Konzentrieren Sie sich auf die Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150th Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch , ist das Büro für Kultur und Tourismus der Stadt die letzte der diesjährigen öffentlichen thematic am Sonntag , 27. Oktober bis zum Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Communion ) .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus in der Zeit nach 1850 , als Haigerloch unter Prussian Herrschaft kam .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählen und Einblicke in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde erhalten , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Last but not least , während in den eyes auch die letzte supper painting , die Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat .
Es ist eine faithful Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Tickets sind vom office im Nuclear Bunker Museum erhältlich .
Das Office Town Tourist Office steht Ihnen zur Verfügung .
China plea Papier " zu sein .
Eine chinesische Zeitung , die einen front Aufruf zur Freilassung eines Reporter , der der Verleumdung beschuldigt wurde , made , soll überarbeitet werden , ein press sagt .
Der Guangzhou ##AT##-##AT## basierte New Express machte eine seltene öffentliche Plädoyer für die Veröffentlichung des Journalisten Chen Yongzhou .
Aber Herr Chen räumte im Fernsehen ein , dass er bribes ergriffen hatte , um Geschichten über ein part Unternehmen zu fabricate .
Jetzt ist der neue Express " vollständige Korrektur " , sagte der Regulierungsbehörde .
Die " Korrektur " der Bestellung kam aus der Guangdong Administration of Press und Publikation , Radio , Film und Fernsehen .
Eine vorläufige Untersuchung zeigte , dass die Yangcheng Evening News Group ' s New Express mehrere untrue Berichte über börsennotierten Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
" New Express ' s redaktionelle Verwaltung war disordered , " der Regulierungsbehörde sagte in einer Erklärung .
Es sagte , es hätte beschlossen , " eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou durch die Aufhebung der Lizenz seiner Reporter . "
Es hatte auch " beauftragt Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen , und empfahl sie , die zuständigen verantwortlichen Personen bei New Express zu untersuchen und sofort die leadership New Express zu überarbeiten . "
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen es um finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Bauunternehmen namens Zoomlion geht .
Nachdem er verhaftet wurde , veröffentlichte seine Zeitung zwei page für seine Freilassung , sagte , er unterstützte seinen Journalismus .
Aber Herr Chen erschien im Fernsehen admitting , er hatte falsche Geschichten für Geld veröffentlicht .
" In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte news und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen " , sagte er state CCTV .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm .
Ich habe mein Fehlverhalten realisiert .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Titelseite veröffentlicht , die besagt , dass es seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft hätte .
In letzter Zeit haben mehrere profile Verdächtige confessions gemacht .
Experten sagen confessions immer noch routinemäßig coerced , trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres verbieten die Behörden , jemanden zu zwingen , sich zu incriminate .
Traffic permanent rot :
Manchmal wird ein light einfach nie grün .
Die contact auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Was sollten Sie tun - fahren Sie auf Rot ?
Wenn eine betroffene Person auf einen ausreichend langen Zeitraum gewartet hat , und vorausgesetzt , dass die Überfahrt klar ist , können sie in Stuttgart ##AT##-##AT## based Anwalt Ralf Becker in " Motorrad " ( Motorcycle ) magazine .
Die Wartezeit muss jedoch " angemessen " sein , die unterschiedlich ausgelegt werden kann .
Becker empfiehlt , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit dem lights angenommen werden kann .
Jeder , der trotz eines roten Lichts fährt , muss sich jedoch darüber im Klaren sein , dass er für jeden daraus resultierenden Unfall voll haften wird .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , Becker Becker , die sich auf eine Entscheidung des Hamm Hamm Hamm bezieht .
In dem fraglichen Fall ignoriert ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für negligently held wurde .
Die lights waren eigentlich nicht defekt , sondern later nur wenige Minuten später .
Wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein ban erspart - aber nicht fine .
Halloween 2013 : Durch die Zahlen
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen , late late und dress für die Nachbarschaft spielen .
Heute bin ich mehr von einem scrooge geworden .
Ich habe mich für die letzten zwei Jahre nicht angemeldet , um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu geben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf , wenn es um Halloween kommt .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern , Ausgaben insgesamt $ 6.9 Milliarden auf Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen , nach der National Retail Federation .
Ich freue mich auf jeden Halloween .
Costumes werden voraussichtlich $ 1,2 Milliarden Dollar aus den spent Milliarden Dollar , die ausgegeben werden , entsprechend der NRF vergeben .
In diesem Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Frauen müssen nicht mehr sexy professionals sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , hamburgers und carrots sein .
Für Männer , erwarte ich , dass wir eine Menge von zombies sehen , dank der Walking Dead und ich werde die Daft Punk Space Männer werden es in unsere Instagram Feeds in diesem Jahr .
Laut Google sind die höchsten searched Kostüme zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Ich denke , es gibt nichts wrong mit dem traditional .
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr up , und zu meiner Überraschung waren wir nicht allein .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für costumes ausgeben , laut NRF .
Das ist eine Menge ironic hotdog Hunde .
Wenn es um Süßigkeiten geht , screw wir nicht herum .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar ausgeben , laut The Nielsen Company .
Das ist etwa 600 Millionen Pfund wert of Bars , lollipops , Milch Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Das ist eine große Neuigkeit für die 41 Millionen Trick ##AT##-##AT## oder ##AT##-##AT## treaters , die sich über unsere Nachbarschaft , nach dem US Commerce Department .
Tatsächlich werden wir kaufen und , die wir kidding , verbrauchen 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Das Einzige , was wir nicht wollen , candy Mais , und dennoch fast 35 Millionen Pfund davon werden um Halloween verkauft , laut der National Confectioners Association .
Das ist etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen habe .
Nichts ist mehr quintessentially Halloween als haunted Häuser .
Sie haben die besten Namen , wie " Terror hinter den Mauern " ( die übrigens in einem eigentlichen Gefängnis ) , " Howl ##AT##-##AT## O ##AT##-##AT## Scream " und " The House of Shock " liegen .
In der Tat gibt es 1200 offiziell sanctioned houses Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet diese fantastischen Fotos von Ihnen Mitte peeing Ihre Hosen , dass Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht abnehmen , und dann , dass der Mann , den Sie sehen , und hinterlässt einen Kommentar wie " nette Gesicht " .
Lassen Sie mich schließlich pumpkins reden .
Charlie Brown brachte uns zu The Great Pumpkin , als wir Kinder waren , und carving eine jack ##AT##-##AT## o ##AT##-##AT## lantern ist wie die Einrichtung eines Christmas - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Lucky für uns , das " Baby in einem trend " begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns gewachsen sind carving diese gourds nicht sitzen in ihnen .
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar auf pumpkins ausgeben , laut US Census Bureau .
Die jack ##AT##-##AT## o ##AT##-##AT## lantern langsam withering auf Ihrer front kam wahrscheinlich aus Illinois , die grew Millionen Pfund pumpkin in diesem Jahr .
Wenn Sie nach zusätzlichen Krediten suchen , rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa , Calif , und versuchen Sie , ihren 2,032 Pfund pumpkin carve .
operator Nasdaq OMX hält seine Kunden auf tenterhooks .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag , der deutschen Zeit , unterbrochen .
In einer Ankündigung zitierte der Betreiber technische Probleme als Grund .
Auf den anderen elf options , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben , setzten sich die Unternehmen als normal fort .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen breakdowns vom operator .
Erst am letzten Dienstag wurden die Nasdaq ##AT##-##AT## Indizes wegen errors nicht für eine Stunde berechnet .
Im August dieses Jahres gab es zwei breakdowns in einer Woche .
Erstens entsandte die US ##AT##-##AT## bank Goldman Sachs große Mengen falscher Aufträge an die markets aufgrund technischer Probleme .
Infolgedessen brauchten die operators fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu look und zu löschen .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller dealing in den USA zu einem Stillstand , aufgrund eines failure im Nasdaq ##AT##-##AT## Austausch .
Darüber hinaus hat die Liste von Facebook auf der Börse im vergangenen Jahr eine ziemlich furore verursacht .
Die systems ##AT##-##AT## Systeme konnten die flood und orders , die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet wurden , nicht bewältigen , wodurch eine penalty von 10 Millionen Dollar auf dem Unternehmen verhängt wurde .
Piercing beep disturbs residents
Rhenus Midgard hat auch in Land investiert .
Sie stockpile die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort .
Neben imports ist Rhenus Midgard auch im Bereich der logistics tätig .
Die coals shimmer schwarz im yard vor dem embankment .
Hier verteilen sich zwei riesige blue und reclaimer ##AT##-##AT## Maschinen , die die coals benötigen .
Mit jeder Bewegung der machines rings ein shrill warning über die Seite .
" Die Signale sind zum Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben " , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit entfernt gehört werden - und deshalb hat es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt gegeben .
Der 40 ##AT##-##AT## jährige sagte , er nehme die Beschwerden sehr ernst und war daher mit den Betroffenen in Kontakt .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die signals durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn suchen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne am Standort .
Mit dem Bau der Lower ##AT##-##AT## Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf die exports für Kraftwerke und ist eine der powers in diesem Sektor in Europa .
Dank des basin an die Vorderseite des Terminals , sunken auf eine Tiefe von 18.5 Metern , ist es seit einiger Zeit möglich , Capesize bulk hier entladen .
" In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonnen Marke zu brechen " , sagte Schrell .
Neben dem lokalen Eon plant gehen die importierten coals auch in die Kraftwerke im Inland .
Wenn das network ##AT##-##AT## Suez in das Netz aufgenommen wird , werden rund 5 Millionen Tonnen imports pro Jahr realistisch sein .
Die drei Schiffe , die auf der Brücke unloaders , und der zweite belt könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Anger über den Satz von Bali bomb
Survivors und Verwandte der 202 Menschen , die im Jahr 2002 getötet wurden , haben mit Wut über den Satz reagiert , der dem letzten plotters gegeben wurde , um Gerechtigkeit zu ertragen , und sagen , Umar Patek sollte sich einer squad stellen .
Patek , der fast zehn Jahre auf dem run als eines der wanted Asiens verbracht hat , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis für seine Rolle bei der Errichtung der explosiven Geräte , die bei der Bombardierung verwendet werden , verurteilt .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er parole gewährt wird .
Die 45 Jahre alte found wurde für den Angriff auf zwei nightclubs in der beliebten area von Kuta gefunden , die 202 Menschen dead , darunter 88 Australier und Verletzte .
Er wurde auch für eine Reihe anderer charges angeklagt , darunter eine Welle der Bombenanschläge von Kirchen in Indonesien am Christmas im Jahr 2000 .
. hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie darauf drängen konnten , dass der Mann den " Demolition Man " für seinen Ruf als master zum Tode verurteilt .
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen für Perth Mutter Juni Corteen , die ihren 39 ##AT##-##AT## jährigen twin Jane und Jenny verloren hat , in der von Patek und seinen co unleashed Zerstörung vor fast einem Jahrzehnt verloren .
Fighting tears , sagte sie Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Ich fühle mich wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
" Er sollte vor der firing gestellt werden " , sagte Frau Corteen AAP .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen .
Der Sari Club wurde levelled , wenn eine riesige Bombe , die außerhalb des outside geparkt wurde , kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 detonated wurde .
Peter Hughes war in der Paddy ' s Bar , wo ein suicide einen Rucksack detonated , der nur 20 Sekunden zuvor mit Sprengstoff beladen wurde .
Nach der Bombardierung lapsed er in ein month coma und starb dreimal während der support .
Herr Hughes sagte , dass Patek das gleiche Schicksal hätte teilen sollen wie drei andere Mitglieder der cell Islamiah ##AT##-##AT## cell , die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Eigentlich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Um ihn lebendig zu halten , gibt es keinen Grund , ihn lebendig zu halten .
20 Jahre , nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden , ist es nicht viel .
Patek ist die letzte der bombers ##AT##-##AT## bombers , die sich vor Gericht stellen .
Er hatte fast ein Jahrzehnt capture , aber schließlich wurde im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgehalten , wo die US ##AT##-##AT## Streitkräfte den ehemaligen al ##AT##-##AT## Qaeda ##AT##-##AT## Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten .
Während des Prozesses testified ein FBI ##AT##-##AT## Agenten , dass reports Patek in Pakistan revealed , um mit bin Laden zu treffen , um Verbindungen zwischen groups groups und al ##AT##-##AT## Qaida wiederherzustellen .
" Er hat sich nicht up " , sagte Frau Corteen .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Leid er anderen Menschen verursachte .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr , die durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
" Es wird in diesem Jahr eine Menge Tränen geben " , sagte Frau Corteen .
Patek kann sein Urteil noch appeal .
Nichts schlägt Deutschland als location für nationale und internationale Investoren vor .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Dies war die Botschaft des 9. ' ( Property Day ) von der Börsen Zeitung ( newspaper ) .
Die deutschen markets profitieren von der Wirtschaftskraft des Landes und allgemeinen Bedingungen , die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , auf dem 9. ' Immobilientag ' ( Property Day ) von der Börsen Zeitung ( newspaper ) hervorgehoben .
Das Ausmaß , in dem deutsche properties gesucht werden , ist in der volumes deutlich , sagte Ulbrich .
In den ersten drei quarters dieses Jahres gab es im Vergleich zum Vorjahr eine Steigerung um 31 % .
In Großbritannien beträgt das Wachstum lediglich 6 % und in Frankreich 19 % .
" investments bieten eine attraktive Rendite " , sagte Ulbrich .
Die gap zwischen den properties und den federal ist historisch hoch .
Sayings aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten women des Jahres in der Evangelical Pfarrei von Bisingen teil .
Das Thema des Tages in der hall war " Sayings aus der Bibel " und " Expressions aus dem Mittelalter " .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Council , erklärte , nach dem Frühstück einen Vortrag über Biblical proverbs abzugeben .
" Proverbs enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen " , erklärte sie .
Sie verglich mehrere deutsche Wörter mit den entsprechenden Bible und erklärte die Bedeutung .
Sie sprach von sayings wie : " Holzauge sei wachsam " ( halten Sie Ihre Augen offen ) , " wie Schuppen von den Augen gefallen " ( wie Schuppen fallen aus den Augen ) , " ein Auge auf jemand werfen " ( die Seinen gibt ' s der Herr im Schlaf ) und " seine Hände in Unschuld waschen " ( um die Hände zu waschen ) und " seine Hände in Unschuld waschen " ( um die Hände zu waschen ) .
Bei mehreren Gelegenheiten hat der Redner die Redner gebeten , zu hören , worauf sie beruhen .
Expressions aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner behandelt : " Aller gute Dinge sind drei " ( Alle guten Dinge kommen in threes ) , " blau machen " ( zu überspringen Schule / Arbeit ) , " etwas verhauen " ( um etwas zu wallop ) .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als " Brücken zur Vergangenheit " bezeichnete .
. . . . . . .
Die Preise wurden auf einem Tisch platziert , und wurden humorously paraphrased vor der Vorlage an die Gewinner .
. Kandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern zum gemeinsamen Frühstück gefunden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern liegen .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Sommer ##AT##-##AT## holiday mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen .
" An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Kunsthandwerk lernen " , sagte die Pressemitteilung .
Ob Seife , Kerzen , felting oder Seide , es gibt eine geeignete Aktivität , unabhängig von Ihrem Alter .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Aktivitäten werden auch im workshop stattfinden .
Die jungen Gäste können ihre manual skills , wheels oder spinning demonstrieren .
Die Menge der alten Spiele , wie wheelbarrow Racing oder walking auf stilts , verspricht viel Spaß .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination der Tag .
Für jede Miniatur ##AT##-##AT## detectives bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr eine mystery durch das Museum .
Auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche entstanden sind .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Möglichkeit , das Freilichtmuseum auf einer journey von horses Pferden kennen zu lernen .
Es sind nicht nur Pferde , die auf den Grund gefunden und bewundert werden können , sondern viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Am Sonntag werden die Kinder auch in der Lage sein , den clown , Otsch , zu genießen , der pranks mit den guests von 11.00 Uhr .
In der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative zur Verfügung stellen .
Der story wird die jüngeren Gäste in die wunderbare Welt des fairytale um 11.00 Uhr , 1 : 00 Uhr und 3 : 00 Uhr mitnehmen .
Die traditionelle dance von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Auf beiden event , von 11.00 bis 17.00 Uhr , gibt es zahlreiche Handwerker wie the , sewer , spinner , weaver und Bäcker .
So können Besucher im Freilichtmuseum bis zum Ende des holidays in Baden ##AT##-##AT## Württemberg ein abwechslungsreiches programme erwarten .
Eine Übersicht über alternatives und alternatives
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Mashed tofu zum Beispiel dient als Ersatz für quark .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele am World Vegan Day am 1. November geben .
Anlässlich des World vegan Day am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe vegan Alternativen vorschlagen :
Pure plant ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch soya ersetzt werden kann .
Soya , oat , almond oder milk können milk verwendet werden .
Plant kann die traditionelle whipping ersetzen .
Es gibt auch Alternativen zu Eiern .
Eine halbe mashed , reife Banane , beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
50 Gramm apple oder eine tablespoon des Bodens linseed plus drei tablespoons Wasser sind ebenfalls geeignet .
Ein Teig wird fluffy , indem das Ei mit einer Mischung aus einem tablespoon des baking , einer tablespoon von cornflour und drei tablespoons des mineral ersetzt wird .
50 Gramm Soja ##AT##-##AT## Joghurt oder silken tofu können auch diesen Zweck erfüllen .
Laut Informationen der Vegetarian Association haben rund 800.000 Deutsche derzeit eine vegan Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
John Kerry sagt , die US ##AT##-##AT## Spionage habe " zu weit inappropriately " in beispielloser Zulassung erreicht .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensive Haltung der USA gegenüber ihren programmes mit einem beispiellosen Eingeständnis signalisiert , dass die Spionage gelegentlich " zu weit inappropriately " ist .
Auch der Staatssekretär räumte ein , dass er zusammen mit Barack Obama als " automatische Pilot " guilty , da incendiary Enthüllungen von whistleblower Edward Snowden über die spying der NSA entstanden sind .
Die leaks haben die US ##AT##-##AT## Regierung im Mittelpunkt eines diplomatischen storm mit ihren Verbündeten gestellt .
Herr Kerry sprach über eine offene government in London , sagte Herr Kerry : " Es steht außer Frage , daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die sich auf einem automatischen Pilot ereignet hatten , weil die Fähigkeit dort war , und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich 9 / 11 . "
Er war das erste hochrangige Mitglied der US ##AT##-##AT## Regierung , um zuzugeben , dass die US ##AT##-##AT## Spionage die Linie überschritten hatte , betonte jedoch , dass keine Rechte missbraucht worden seien .
Er sagte : " In einigen Fällen ist sie zu weit inappropriately . "
Und der Präsident ist entschlossen , für die Menschen Klarheit und Klarheit zu schaffen und jetzt eine gründliche Überprüfung vorzunehmen , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine force war und dass ihre operations viele Leben gerettet haben .
Er fügte hinzu : " Wir haben es in einer neuen Welt zu tun , in der Menschen bereit sind , sich up . "
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der hell und entschlossen ist , um Menschen zu töten und Menschen blow und Regierungen anzugreifen .
Also was , wenn Sie das intercept und stoppen , bevor es passiert ?
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge down , Gebäude blown und Menschen ermordet werden , weil wir die Zeit der Pläne lernen konnten .
Unterdessen werden US ##AT##-##AT## Gesetzgeber nach Europa gehen , um die Bedenken im Ausland über angebliche US ##AT##-##AT## Spionage zu lösen und die Europäer davon zu überzeugen , dass es notwendig ist , die gemeinsamen Bemühungen gegen den Terrorismus mit den USA fortzusetzen , dem Vorsitzenden eines subcommittee über europäische Angelegenheiten .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er sprach mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen in dieser Woche und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti ##AT##-##AT## Terror ##AT##-##AT## Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Agency .
" Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA für die Europäer , mit uns im Hinblick auf unsere gegenseitigen Bemühungen gegen den Terrorismus an Bord zu bleiben " , sagte Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses Auswärtige Beziehungen des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klarzumachen , dass wir auch weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihrer Wut über diese Programme der NSA .
News berichtet , dass die NSA Millionen von records in Europa swept hat , die Beziehungen zu einigen US ##AT##-##AT## Verbündeten haben , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , sie seien unrichtig und spiegelte ein Missverständnis der Metadaten wider , die die NATO ##AT##-##AT## Verbündeten mit den Vereinigten Staaten gesammelt und teilten .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden leaked wurden , dass die NSA die deutsche Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen leaders monitored .
Der nationale Geheimdienst James Clapper verteidigte die Spionage auf Verbündete als notwendig und sagte , er sei auf beiden Seiten alltäglich .
Während des uproar sagte Murphy sein Büro , die trip zu organisieren , erwartet in diesem Jahr , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beiden Kammern umfassen wird .
Die Namen anderer teilnehmenden Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
Er sagte , die Route wird noch ausgearbeitet .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist , um die Beziehungen zu verbessern , sagte er , einige " harte Liebe " wird auch vorenthalten werden .
Er sagte , dass die europäischen Politiker ehrlich mit ihren eigenen Leuten über die Art von programs , die sie seit Jahren selbst verwendet haben , ehrlich sein müssen .
" Während wir unsere programs ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie auch mit der Tatsache umgehen , dass wir nicht die Einzigen sind , die spying sind " , sagte Murphy .
Unterdessen soll Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und Polen leiten , um sich rancor über US ##AT##-##AT## Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie die activities der USA zu äußern .
Die Union und die SPD haben ihre negotiations fortgesetzt und die Themen Inneres und Justiz angesprochen .
Zu diesem Zweck hat die zuständige Arbeitsgruppe heute Vormittag getroffen .
Zu den Themen , die diskutiert wurden , umfasste die direkte Demokratie , die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei .
Am Morgen hat die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls versucht , ihre Gespräche fortzusetzen .
Zu den zu behandelnden Themen gehörte die doppelte Staatsbürgerschaft , in der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben .
Die SPD möchte dem Druck auf die children ein Ende setzen , um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines dual ab .
Im Zusammenhang mit dem Thema Verkehr , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten car begründet .
Ein sticker würde eine " flat für häufige Fahrer " bedeuten und wäre somit kontraproduktiv " , erklärte der SPD ##AT##-##AT## Unterhändler für Fragen im Zusammenhang mit dem Verkehr , Florian Pronold , in einem Brief an seine parlamentarische Fraktion .
Es gäbe eine Gefahr des diverted auf Landstraßen , die bereits accident sind .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt , in den Augen von Pronold .
" Es besteht die Gefahr , daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird " , sagte er .
. Jagger sagt , er traf nie auf Katy Perry , als sie 18 war .
Während eines Interviews mit einer australischen Radio ##AT##-##AT## Show in dieser Woche sagte der star , sie sang backing für Jagger 2004 Song " Old Habits Die Hard " .
Perry sagte , sie habe mit dem veteran dinner und " er traf mich , als ich 18 war " .
Sie fügte hinzu : " Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich . "
In einer Erklärung Donnerstag , einem Vertreter für Jagger , 70 , sagt er " kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat . "
Der rep fügt hinzu : " Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem . "
Perry war einer der Sänger , um in diesem Jahr eine guest auf der Rolling Stones zu machen .
Ihr neues Album " Prism , " debuted bei Nr. 1 dieser Woche .
Konstanz : Cyclist knocks über 63 Jahre alt .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich am Donnerstag Abend um 10 : 00 Uhr , als ein 26 ##AT##-##AT## jähriger Mann illegal cycling , auf dem linken footpath der Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte , auf einem ladies .
Nach der Polizei , als ein 63 ##AT##-##AT## jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den footpath stepped , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig brake .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden , unter einem laceration , der ungefähr 15 Zentimeter lang measured .
Ein team brachte den verletzten Mann zur Klinik zur medizinischen Behandlung .
Das Öl erstreckt sich auf $ 96 pro Barrel
Der Ölpreis blieb am Freitag weiter , da die Bedenken über die high einen Bericht , der Chinas power verarbeitende Industrie zeigt , verstärkt .
Benchmark U.S. crude für die Lieferung Dezember waren 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel bis spät in Europa im elektronischen Handel auf der New York Mercantile Exchange .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und ließ es 5.8 Prozent für den Monat Oktober .
In den letzten Wochen haben die Ample supplies den Preis weighed .
Die Department sagte Mittwoch , dass die US ##AT##-##AT## Lieferung erhöhte million Millionen Barrel letzte Woche .
Über fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam Freitag von zwei Berichten über die chinesische Produktion , die ein uptick in der Tätigkeit zeigte .
Das deutet darauf hin , dass die wirtschaftliche Erholung Chinas nach dem Wachstum im dritten Quartal im letzten Quartal auf 7.8 Prozent im dritten Quartal des quarter weiter ansteigen könnte .
. crude , ein Benchmark für internationale crude auch von US ##AT##-##AT## Raffinerien verwendet , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf dem ICE ##AT##-##AT## Austausch in London .
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar , mit seinen 7,514 Einwohnern , kann als eine intakte Infrastruktur , forward Schule , Jugend und Senioren Politik und seine eigenen kommunalen companies , so weit niemand hat sich als zweiter mayoral Kandidat registriert .
Bisher ist der einzige Kandidat , der den Bürgermeister Norbert Brugger nicht mehr wegen seines Alters account , 46 Jahre alt banker und economist Dieter Köpfler aus Löffingen .
Die Frist für Bewerbungen ist Montag , 11. November , um 18.00 Uhr .
Neuer vaccine könnte das Vergnügen des Rauchens nehmen .
Die Wissenschaftler haben einen Anti ##AT##-##AT## nicotine ##AT##-##AT## Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen of , eine Zigarette zu rauchen .
Eine einzige Dosis des vaccine konnte die Mäuse vor dem nicotine schützen .
Weitere Tests sind notwendig , bevor die menschlichen Studien beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
" Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoff ##AT##-##AT## Strategie endlich den Millionen von Raucher helfen kann , die versucht haben , zu stoppen , alle Methoden auf dem Markt heute exhausting , aber finden ihre addiction stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden " , sagte Prof Cornell .
Der neue Impfstoff enthält ein harmless Virus , das zur carry der genetischen Informationen entwickelt wurde , um antibodies Antikörper zu machen .
Der Virus infects selektiv liver , die dann beginnen , einen kontinuierlichen Strom der Antikörper zu machen .
Die Antikörper jagen alle nicotine im Blut ab , neutralising sie , bevor sie das Gehirn erreichten , und verhindern , dass ein Raucher einen nicotine bekommt .
In den Tests haben vaccinated Mäuse , die anschließend Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt .
Aber Mäuse , die nicht den Impfstoff " out " , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Frühere vaccines scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die jabs mussten so häufig erhalten werden , dass die Antikörper ##AT##-##AT## Werte eingehalten werden , dass sie sich als teuer und impractical erwiesen haben .
Aber die Kosten des neuen vaccine werden wahrscheinlich viel niedriger sein , weil es cells in factories verwandelt .
Prof Crystal sagte , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre , könnte es den Kindern gegeben werden , bevor sie versucht wurden , eine Zigarette zu versuchen , die addiction zu verhindern .
likely . . . . . . . .
" Sie wissen , ob sie wieder rauchen , sie werden aufgrund des nicotine keine Freude haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit zu kick " , sagte er .
Die britischen Wissenschaftler sagten , dass die Ergebnisse interessant waren , aber weit mehr Forschung erforderlich war .
Ägypten swears im ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Morsi nimmt den oath an , aber sein day ist unwahrscheinlich , dass der politische Streit in Ägypten beendet wird .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein " neues Ägypten " , als er den oath übernahm , der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , dem succeeding Mubarak , der vor 16 Monaten ousted wurde .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfte Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen robed Richter in seinem Nile ##AT##-##AT## side ##AT##-##AT## Platz , der sich einem alten ägyptischen Tempel ähnelt .
" Wir streben nach einem besseren Morgen , einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik " , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
" Heute hat das ägyptische Volk das Fundament eines neuen Lebens gelegt - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität " , sagte Morsi , ein 60 ##AT##-##AT## jähriger amerikanischer Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , eine fundamentalistische Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine outlawed Organisation spent , die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart verfolgt wurde .
Hunderte Soldaten und Polizisten guarded das Gebäude , da Morsi kurz nach 11 Ortszeit in einem kleinen motorcade ankam .
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu cheer , und in einem Abgang aus dem pomp der Mubarak ##AT##-##AT## Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine motorcade auf der meist frequentierten Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , zu ermöglichen .
Derided als spare " spare " der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Umsetzung einer speech surged , die ihn als Kandidat nicht nur von Islamisten , sondern all denen , die die Arbeit des Aufstands von 2011 gegen die autoritären Mubarak vollenden wollen , surged .
" Heute ist Ägypten ein ziviler , nationaler , constitutional und moderner Staat " , sagte Morsi , mit einem blauen suit und einem roten tie , sagte den Richtern in der panelled Kammer , wo er den Eid des Amtes .
Später reiste Morsi nach Kairo , wo er seine address address .
Er erhielt einen offiziellen Empfang von einer band , die die Nationalhymne spielte , als er sich attention .
. Hussein Hussein Hussein Tantawi war anwesend .
Seine Ankunft wurde mit Liedern von , " Die Armee und die Menschen sind eine Hand , " von den Hunderten im main der Universität versammelt .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später zu einer Hochburg islamistischen groups in den 1970er Jahren .
Morsi took am Freitag auf dem Tahrir ##AT##-##AT## Platz einen symbolischen Eid , der Geburtsort des Aufstands , der im letzten Jahr Mubaraks autoritäre Herrschaft beendete , und versprach , die Machtbefugnisse des Präsidenten vom council , der vom ousted Führer übernommen wurde , reclaim .
Aber indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor Gericht zu nehmen , anstatt vor dem Parlament , wie es üblich ist , bowing er sich dem Willen des Militärs in einem Hinweis , dass der Wettbewerb für die Macht fortgesetzt wird .
Morsi Rede auf dem Tahrir ##AT##-##AT## Platz war mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Pimp müssen ins Gefängnis gehen .
Das Landgericht Konstanz hat einen 33 ##AT##-##AT## jährigen Mann von St. Georgen auf dreieinhalb Jahre im Gefängnis wegen exploitative Menschenhandel , pimping , Drohungen und schweren körperlichen Schaden verurteilt .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Tourneen in Afghanistan als doorman gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines procedure ein confession .
Nach dem confession muss er bei fünf Gelegenheiten Frauen über Internet oder telephone kennen , die er dann gegen ihren Willen nach einigen Wochen auf die Straße geschickt hat .
Er brach jegliche Widerstände durch Gewalt und die Ausstellung von Drohungen aus .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Er hat die Frauen daran gehindert , Kontakt mit der Außenwelt aufzunehmen , indem er ihre Handys und SIM ##AT##-##AT## Karten confiscating .
Zusammen mit einem accomplice , der die Frauen procured , brachte er sie zu verschiedenen brothels im Südwesten .
Dort hatte er einen gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
Vor dem Gericht claimed die Angeklagten zunächst , dass er unter schweren trauma litt , nachdem die Kollegen , die neben ihm in Afghanistan dienten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Sobald ein psychiatric Experte ihn unter einer psychiatrischen Erkrankung doubt , und damit zu seiner begrenzten Schuld , machte das 33 ##AT##-##AT## jährige confession ein volles confession .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern befragen .
Wie ein Beamter der Department berichtete , könnten nach der ersten Verurteilung , die mit measures erzielt wurde , mindestens vier weitere Fälle von exploitative Menschenhandel identifiziert werden .
Die intercepted Gespräche waren geprägt von einem hohen aggression .
In den nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre ordeal .
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine Frau blaue bruises in ihrem gesamten Körper erlitten hatte , ist noch eine Erklärung .
Dies ist ein Fall einer " völlig broken Persönlichkeit " , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Gestern äußerten sich die Angeklagten für sein Verhalten .
" Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , ein völlig normales Leben nach meiner Inhaftierung zu führen " , sagte er .
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen , erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfes Erziehung - die speechlessness , seine Neigung zur brute Gewalt und dulled Sexualität , die confinement und der Mangel an Freude - all dies wurde oft vom born Dichter beschrieben .
Die Büchner prizewinner ist vor allem als Schriftsteller der prose bekannt , mit texts etwas rarity für ihn .
In einer Collage von texts für sein performance , " Wetterleuchten auf der Zungenspitze " ( Summer auf der Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher gesehen werden kann , schafft eine Collage von texts .
Der producer hat somit Elemente aus dem autobiographically inspirierten Roman " Der Leibeigene " ( 1987 ) [ The Bondsman ] mit prose Miniaturen aus " Leichnam , seiner Familie belauernd " ( 2003 ) [ Corpse , stalking seine Familie ] kombiniert .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : ein crumpled ##AT##-##AT## Sofa , auf dem members to und masturbating allude - das ensemble Ensemble arbeitet durch das material .
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
Die 70 Minuten Performance glosses über das Skript mit einer Vielzahl von director , bekannt aus dem Repertoire der dramatic theatrical Stile .
Insbesondere spielen die actresses eine große Rolle in der manchmal recht zweifelhaften Inszenierung .
Sie sind manhandled , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , tacked bis zur Wand by .
Wrapped in cellophane oder in girdles , stumble sie auf gefährlich hohen High Heels über dem Set , entweder liefern monologues an der Spitze ihrer Stimmen oder lying völlig schweigen auf der Bühne .
Der text enthält jedoch kaum Hinweise auf diese intensive Lieferung .
Die besten Momente des Abends sind die starts - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen folk .
Nur bis zum Ende beginnt die hoch charged Leistung , und wir sehen , dass das etwas absurde Gefühl des humour von Winkler flashes ist .
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietingen Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Früher wurden die älteren Bürger in der canteen canteen .
Der afternoon befindet sich jetzt im St. Josef nursing .
Die Bewohner des Hauses waren mit den köstlichen Kuchen und tarts begeistert .
. . . . . . . .
Silvia Kimmich ##AT##-##AT## Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Teilnehmer mit populären Melodien .
Haslach : Scepticism visibly way to to to
Die Wahlen zum Council 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , beispielsweise in der Unit Pastoral Care Unit ( Seelsorgeeinheit Haslach , SE ) .
Es wird dann nur ein gemeinsamer Council für alle sechs Gemeinden geben .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag wurden die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet .
Das liegt daran , dass die grundlegenden Entscheidungen der Diözese nicht weiter verändert werden , und es liegt an den Councils , diese so zufrieden wie möglich umzusetzen .
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist reluctantly noch visibly .
Die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeit ##AT##-##AT## Mitgliedern des team behandelten Themen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Council reichen .
Regional Dean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu drawn Richtlinien für pastoral care in der arch Freiburg .
Nach den Richtlinien wird die SE Haslach als community ein Unternehmen sein , das im öffentlichen Recht tätig ist , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen communities übernehmen wird .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Council und einen Council geben , in dem der Rektor durch sein Amt repräsentiert wird .
Aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit so genannten church in den sechs Gemeinden .
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen , das Leben der Kirche lokal zu fördern .
Was die Finanzierung der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Der plan für die accumulated Vermögenswerte in den Gemeinden für einen bestimmten Zweck .
Accounts werden auf der anderen Seite an die " church " als Ganzes übergeben .
Insbesondere waren die geplanten großen Investitionen , die Schulden , die somit alle Gemeinden betreffen , Anlass zu großer Besorgnis .
" In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten " , sagte Haslach Parish Bruno Bruno Prinzbach .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Ausschusses im Schutterwald ##AT##-##AT## Neuried pastoral , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Im Jahr 2006 hat sie sich die Aufgabe gesetzt , " Become eins , bleiben fünf " und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Ausschüsse der Haslach pastoral haben sich darauf geeinigt , Fragen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Council und der praktischen Arbeit der teams zu beantworten .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einem weiteren gemeinsamen Treffen aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Am Ende präsentierte Parish Michael Schöner von Steinach das neue Logo der unit , das mit einer klaren Mehrheit vereinbart wurde .
to , um jetzt in Australien in Kraft bleiben zu bleiben
Die australischen Fluggäste müssen ihre Tabletten und smart während der off und Landung weiter ausschalten , obwohl sie in den USA moves , die Vorschriften zu lockern .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit offen gelassen , ihre Verfahren zu ändern , damit die Passagiere E ##AT##-##AT## Bücher lesen , Videos anschauen oder Spiele auf ihren Geräten abspielen können , sofern sie im " Flugzeug " Modus bleiben .
Die Passagiere können dies bereits während des bulk tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , nicht in der Lage zu sein , auf ihre E ##AT##-##AT## Bücher während offs und landings zuzugreifen .
Die australischen Fluggesellschaften betrachten die Entscheidung , die den US ##AT##-##AT## amerikanischen Luftfahrtunternehmen eine enorme Menge an Arbeit zur Erfüllung der Anforderungen abverlangt , aber haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben .
Die Authority der Zivilluftfahrt sagte auch , dass es sich um die Ankündigung handelte , betonte jedoch , dass Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen phases noch in Australien bestehen .
" CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz von elektronischen Geräten in Flugzeugen " , sagte es .
Die Frage ist durch Verordnungen abgedeckt , die die operators dazu verpflichten , die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten , und die Passagiere , die von den crew erteilten instructions einzuhalten .
Virgin , der bereits mit CASA über die Ausweitung des use Wi ##AT##-##AT## Fi ##AT##-##AT## Entertainment ##AT##-##AT## Systems gesprochen hat , war eine Veränderung , aber sagte , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde .
" Wir würden uns freuen , wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte ermöglicht , denn wir glauben wirklich , dass es das experience jetzt verbessern wird , da wir ( drahtlose entertainment ) auf unseren Flugzeugen haben , " sagte ein Sprecher .
Qantas sagte , es würde sich an die derzeitigen Regeln halten .
" Unsere gegenwärtige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der off und Landung verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , das zu ändern " , sagte es .
Das ruling ##AT##-##AT## Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Wir sind jedoch immer an developments interessiert , die den Fluggästen zugute kommen könnten , und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die dahinter liegenden Gründe genau prüfen .
Für US ##AT##-##AT## Luftfahrtunternehmen wird die Wirkung des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft variieren und hängt vom Alter ihrer Flotte ab .
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen , dass ihre Flugzeuge interference von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , materials , carry und briefings .
" Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann es Fluggästen ermöglichen , handheld , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E ##AT##-##AT## readers und Smartphones in allen Höhen zu verwenden " , sagte die FAA .
In seltenen Fällen von geringer Sichtbarkeit wird die Mannschaft die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung auszuschalten .
Die Gruppe empfiehlt auch , dass heavier Geräte bei off und Landung sicher stowed werden sollten .
Driver bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen fined £ 1.000
Ein motorist wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren von bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem warmen Getränk zwischen seinen Beinen belegt .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree spotted .
Als die Polizei ihn stopped , entdeckten sie das takeaway Getränk zwischen seinen Beinen .
Bei Colchester Magistrates ' Court admitted hat die charge ohne Sorgfalt und Aufmerksamkeit admitted .
Sieben Punkte , die zu seiner Lizenz hinzugefügt wurden , führten zu einem ban ban .
. wurde auch zur Zahlung von Kosten von £ 90 und einem victim von £ 100 bestellt .
Da sich in Cardiff crowds experts versammelten , um sie für das Jahr des Jahres out , wussten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Noch nicht in der Schule und nur Monate von der Einnahme seiner ersten Schritte , das Kleinkind und sein pet pony Toffee trotted through durch die drei Runden mit Leichtigkeit den Top ##AT##-##AT## Preis - Verlassen ihre 30 Erwachsenen Gegner hinter hinter sich .
Das inseparable Paar - das die gleiche Höhe ist - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil beim jährlichen Wettbewerb vom Sunnybank Equestrian in Rudry bei Cardiff gelobt .
Mit der Bühne gegen Männer und Frauen in smart bowler hats tipped er seine flache Kappe auf einem jaunty und paraded zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Fenton wurde von Richtern für natural well über seine Jahre geschätzt .
Und Toffee erhielt top für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Fenton wurde im März Toffee als dritter Geburtstag verliehen und hat täglich mit den Shetland pony praktiziert .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : " Fenton und Toffee sind ein großer double . "
Sie waren gegen alle comers , aber die beiden von ihnen gingen mit der Goldmedaille und rosette .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee competed und wir waren alle begeistert , wenn er gewonnen .
Complete Fremde in der Arena dachten , er sei so phenomenal , sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Die youngster , aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgen in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Frau Howells sagte : " Der ganze Ort war elektrisch und jeder cheering und clapping . "
Er lief auf Sand die ganze Länge der Arena und auch wenn er so winzig sah er eine wunderbare Arbeit .
Fenton ist animal - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , die er sieht .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er am Pferd der Show vor langer Zeit - und ich bin sicher , er wird gut .
Ein Sprecher der jährlichen horse sagte : " Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er sein pony handhaben kann . "
Sie sind ein großartiges Team zusammen .
Die Richter legten Fenton und Toffee fest , wie gut sie turned wurden und wie sie im show dargestellt wurden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen dem pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Ich bin sicher , Fenton wurde von seinen süßen Kleidung geholfen , er sah wirklich den Teil .
Syrien hat seine ability zerstört , die watchdog behauptet , group
Syrien hat kritische Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und poison zerstört , die globale watchdog sagte Donnerstag , als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes raged , in der Nähe eines der Standorte , an denen giftige Erreger zu lagern sind .
Auch am Donnerstag hat eine syrische activist ##AT##-##AT## Gruppe mehr als 120.000 Menschen getötet , seit der Bürgerkrieg des Landes vor fast drei Jahren .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen ist ein Tag vor dem Nov.
1 Frist von der Haager Organisation für Damaskus zur Zerstörung oder " render inoperable " alle facilities und Maschinen zur mixing von Chemikalien in gas und filling .
Der Abschluss dessen , was im Wesentlichen der erste stage ist , ist ein bedeutender Meilenstein in einer ehrgeizigen timeline , die bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zerstören soll .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann .
Aber Damaskus muss noch anfangen , bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören .
Das Land wird davon ausgegangen , dass rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich mustard und der nerve sarin .
Die Ankündigung kam zum Kampf raged Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , dass die Heimat einer chemischen weapons , sowie sites , berichtete die britische Observatory Observatorium für Menschenrechte .
Die activist Gruppe , die die Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Von diesen sind 61,067 Zivilisten , einschließlich 6,365 Kinder .
Auf der Seite der Regierung sagte 29,954 , dass 29,954 Mitglieder der bewaffneten Streitkräfte von Präsident Bashar Assad seien , 18,678 sind fighters Kämpfer und 187 Kämpfer der libanesischen Hisbollah .
Auch unter den Toten hieß es 2,202 Armee defectors und einige 5,375 oppositionelle Kämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Am 25. Juli sind die U.N. schätzungsweise 100.000 Menschen im Konflikt seit März 2011 gestorben .
Sie hat diese Zahl seitdem nicht aktualisiert .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Assad Truppen kämpfen gegen Rebellen , viele von ihnen mit Al ##AT##-##AT## Qaida ##AT##-##AT## Gruppen , in Safira für Wochen .
Die Beobachtungsstelle sagte , es gab auf beiden Seiten Thursday , aber keine Einzelheiten .
Die Kämpfe betonten die Gefahren , denen die Inspektoren der chemischen Waffen ausgesetzt sind , da sie sich gegen strenge Fristen in ihrer Mission , Syrien des toxischen arsenal inmitten eines laufenden Bürgerkriegs zu entledigen , race .
Eine Erklärung aus dem OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , dass ihr Team " jetzt zufrieden ist , dass es destroyed hat - alle von Syrien erklärten kritischen Produktions- und mixing / filling . "
Es fügte hinzu : " Derzeit sind keine weiteren activities geplant . "
Anfang dieser Woche haben die Inspektoren gesagt , sie hätten ihre erste round abgeschlossen , die 21 von 23 von Damaskus erklärten Stätten besucht .
Sie waren nicht in der Lage , zwei Standorte wegen Sicherheitsbedenken zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Am Donnerstag sagte OPCW , die beiden Standorte seien nach Syrien " aufgegeben und ... die items , die sie enthielten , wurden auf andere declared Standorte verschoben , die kontrolliert wurden " .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war , die OPCW Inspektoren nicht besuchen konnten .
Syrien hat einen Plan zur totalen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt , die im nächsten Monat vom executive des OPCW genehmigt werden müssen .
" Ich salute den fortitude und Mut , den Sie alle gezeigt haben , in der Erfüllung der schwierigsten Mission , je von dieser Organisation , " der Generaldirektor der watchdog , Ahmet Uzumcu , sagte in Kommentaren veröffentlicht von der OPCW .
Im dritten Jahr pits der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen Rebellen gegen die Regierung von Assad und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner Alawite ##AT##-##AT## Sekte , einem offshoot des schiitischen Islam , stacked werden .
In anderen Entwicklungen sagte der chief Rami Abdurrahman , dass es einen starken explosion Mittwoch innerhalb einer facility in der Syria von Latakia gegeben hatte .
Die Ursache des blast war nicht bekannt , sagte er .
Highland Games in Kaltenhof
Neben der pulling mit Traktoren wird es auch einen zweiten Wettbewerb beim agricultural in Kaltenhof vom 6. bis 8. September geben .
Am Samstag , den 7. September beginnen die Highland Spiele um 1 : 30 Uhr .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , haben sie auf der Kaltenhof grounds eine touch Farbe erhalten .
Teams und einzelne Wettbewerber werden gegeneinander ausgespielt in den Disziplinen tossing , horseshoe tossing und bucket .
Der caber ist four Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
" Es geht nicht um die Entfernung " , erklärt Veranstalter Peter Saile .
Das Log muss vertikal thrown werden , somersault einmal und dann finish .
Das ist ein Maximum an Punkten .
Beim tossing des horseshoe fällt alles auf Genauigkeit .
Horseshoes werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine peg geworfen .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen , indem sie einen Eimer von Wasser 50 Meter befördern .
Die Zeit wird aufgezeichnet und quantity am Ende gemessen .
Zwei Mitglieder jedes clan oder Teams können dann am individuellen Wettbewerb teilnehmen .
Die Gewinner des Teams und einzelner Wettbewerbe erhalten Preise .
Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Suitable Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber kilts tragen .
Swabian traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt .
Das judging wird auch einige Bonuspunkte für " Outfits " vergeben .
Die Registrierung ist bis ein paar Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Mit den schottischen ##AT##-##AT## Games und dem contest ##AT##-##AT## Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es am Samstag viel Action .
Am Abend werden die Fans von music für ihre eigene Behandlung sorgen .
At 19 : 00 , the " biraböhmische " ( a play on words alluding to the regions pear trees , Bohemia , and vielleicht their love of beer as well as ! ) wind music group from Schömberg , provide a great evening of entertainment .
Die Band spielt lebendige polkas und marches .
Das Repertoire umfasst jedoch auch emotionale waltzes und eine große band .
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als " singing inn und black baron " .
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool Guild Event ) erschienen .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer morning unterhalten , mit der Böffingen Farmer ' s Band als Gäste ab 14 : 00 Uhr , und dann wird der " Oldies " die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der " Stoppelacker " ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf way .
Weitere Artikel in der Reiseroute am Samstag und Sonntag sind die meet und tractor und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das maze , das Handwerk und das shearing .
Speziell für Kinder gibt es einen zoo , " straw " , driving ( unter Aufsicht ) und surfing .
Die Veranstaltung wird von der Community Hall Association , dem club und den Zündkapsele " Zündkapsele " organisiert .
George Kerevan : Europa bricht die Wahl der Schotten .
Ein weiterer Tag , eine weitere story story .
Diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für eine EU ##AT##-##AT## Mitgliedschaft der EU beitreten muss .
Cue Geschichten über controls bei Berwick und einer barbed entlang der Wall .
Zwar hat das paper ##AT##-##AT## Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freer Bewegung mit dem Rest Europas hingewiesen , aber - vorhersehbar - , die nicht in den Schlagzeilen figure .
Niemand hat darauf hingewiesen , dass die EU ##AT##-##AT## Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit verbringen , wenn sie ihre formalen Regeln suits .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen ##AT##-##AT## Raum ist , wäre die anhaltende Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel , um im Gegenzug für alles zu sorgen , was es eigentlich aus den Schotten wollte .
Also eine story .
Und eine , die so lange im Zahn ist , ist fossilised geworden : Ich habe zuerst die " Unabhängigkeit bedeutet controls " canard mindestens 40 Jahre vor .
Dennoch gibt es einen interessanten Punkt in dieser retelling einer whiskery alten Geschichte .
Warum sollte ein unabhängiges Schottland trotzdem in Europa bidding werden ?
Warum sollte man das Joch von London für das von Brüssel trade , insbesondere jetzt ?
Hier ist die echte europäische Nachricht : Der große , nach dem Krieg plan Plan , Europa zu vereinen , ist endlich zum Stillstand gekommen .
Mit der crisis ist das Projekt Europa offiziell tot .
Überall in der EU gewinnen Parteien , die sich gegen die EU wehren oder den Euro als gemeinsame Währung scrapping , an Boden .
Sogar in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete Eurosceptic Alternative für Deutschland aus dem Nichts , um fast fünf Millionen Stimmen bei den Kommunalwahlen im September zu grab und so die Freien Demokraten ( vergleichbar mit unserer eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag effectively .
Es gab immer innenpolitische Einwände gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen , gepaart mit der Zwangsjacke der nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung , haben viele Menschen dazu veranlasst , das Projekt Europa zu far .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das war nur Griechenland .
Vielmehr ist das Euro ##AT##-##AT## System in seinen Mitgliedern zu rates für deutsche Exporteure gesperrt - was deutsche Politiker halten wollen .
Ohne die Möglichkeit einer devaluation im Inland findet sich Südeuropa mit einem built disadvantage vis-à-vis Deutschland .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken - spurred von Berlin .
Jenseits der derzeitigen Haushalts- und problems liegt eine tiefere europäische productivity .
Als Folge der von Brüssel auferlegten " grünen " Energiepolitik - Kodex zur Subventionierung von französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers - zahlt die europäische Industrie doppelt soviel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Das ist ein crippling Nachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
All das freezes in der Welt wird die europäische petrochemicals ##AT##-##AT## Industrie nicht mit billigen US ##AT##-##AT## shale hammered .
Infolgedessen brewing sich die Revolte , vor allem in Frankreich , sobald die cheerleader der EU . .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Vehikel , Deutschland in Schach zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleich billing zu machen .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa eine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt , die die battered französische Wirtschaft struggling .
Ergebnis : Marine Le Pen rechten Flügel , Anti ##AT##-##AT## EU National Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten in dritter Stelle knocking .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an britische Labour ##AT##-##AT## Partei , dass sie keine Teilung auf dem rechten Weg haben , wird die Linke automatisch begünstigen .
Was tut Le Pen mit ihrer neu popularity Popularität unter der französischen white ?
Sie möchte die EU ##AT##-##AT## Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um ein anti , anti bloc im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Wenn , wie es sehr möglich ist , parties Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann bald wächst die anti und anti feeling in Europa , um den Euro zu töten .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie das lose " Europa der Sovereign " Nations zurückkehren .
Deutschland und einige seiner economies könnten den Euro beibehalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Ich gehe davon aus , dass das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanzieren wird und hofft , sich in die USA zu integrieren .
Allerdings deutet das wachsende Interesse in Washington im Pazifik darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik out wird .
Wo bleibt Schottland ?
Wir können wählen , eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen , wozu auch die Aussage von Berlin und Brüssel gehört .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer looser europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Die Zusammenarbeit mit anderen minded Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Andernfalls sollten wir uns in Erwägung ziehen , Norwegen zu emulating und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit aufrechtzuerhalten .
Die Regierung SNP in Schottland ist - remarkably-- die erfolgreichste Anti ##AT##-##AT## austerity ##AT##-##AT## politische Bewegung in Europa , die 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der Kürzungen vorgeschlagen hat ( und umgesetzt ) von der Labour ##AT##-##AT## Partei Alistair Darling und der anschließenden Tory ##AT##-##AT## Lib Dem Koalition .
Für Schottland wäre es jetzt lächerlich , für die Unabhängigkeit zu stimmen , nur um Sparmaßnahmen von Berlin und Brüssel zu akzeptieren .
Die Kinder sollten Mythen und Legenden als " Modelle für eine Art des Lebens " gelehrt werden .
. . . . . . " " . . . . . . . . . . . . . . . . .
Viele der Mythen würden " viel zu wild , viel zu scandalous und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt werden , " Crossley ##AT##-##AT## Holland befürwortete eine " sorgfältige Auswahl " der age Werke .
" Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil in der Bildung , " sagte er .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Er fügte Autoren und Lehrer " offen didactic " ist ein " total Switch ##AT##-##AT## off " für Kinder , mit Botschaften " subliminated " in enjoyable Geschichten .
Crossley ##AT##-##AT## Holland , der Beowulf aus Anglo und dem writing Buch der nordischen Myths und British Folk Tales übersetzt hat , sagte : " Sie haben vielleicht Absichten , aber Sie tun besser , sie fern zu halten . "
Vielleicht der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen ##AT##-##AT## Autor Schreiben für einen Erwachsenen und ein Erwachsener Autor Schreiben für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , aber dass es ein innate Gefühl von Gut und Böse gibt .
Und das muss subliminated werden ; durch eine Geschichte offenbart und nicht gesagt .
Die alte Grundlage , nicht telling .
Salem : Johanna Rahner im Ecumenical Diskussionsforum Forum
Auf dem nächsten Ecumenical Diskussionsforum am Montag , 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Museum des Schlosses ) , wird der Fokus auf das Thema " Hölle mit Hell - Theological Überlegungen darüber , wie wir jetzt an den Begriff der end " .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Das Ecumenical Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , dem Castle ##AT##-##AT## Schloss und dem Office des Constance .
Im Forum möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen , wie die Menschen heute die " times " nach dem Tod betrachten .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu sehr bewusst waren , konzentrierte sich die focusing auf die Bilder des Himmels und der Hölle " , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben " , ist zeitgenössische prophetic Lehre auf der Hoffnung von consummation mehr von einem bestimmten bashfulness , oder sogar speechlessness geprägt .
" Die größere Hoffnung ist gut und wirklich aus Christen durch religiöse Kritiker geworfen " , sagte der Redner .
Sie haben uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere marks verloren haben .
Johanna Rahner setzte sich fort : " Allerdings bleibt die entscheidende Herausforderung für dieses Problem bestehen . "
Associated damit ist die Frage der Sehnsucht , " dass Träume , dass alles gut am Ende " .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden ##AT##-##AT## Baden , studierte katholische Theologie und Biologie von 1982 bis 1989 an der Albert ##AT##-##AT## Ludwig ##AT##-##AT## Universität in Freiburg .
1997 absolvierte sie als Arzt der Theologie auch in Freiburg .
Eine doctoral qualification in fundamental Theologie und ecumenical Theologie folgte 2003 an der Westfalian Wilhelm ' s University .
Johanna Rahner hat seit 2010 einen Lehrstuhl für Systematic Theology am Institut für katholische Theology an der Universität Kassel inne .
Die größte nationale church Deutschlands hat eine Werbekampagne des Ministers gestartet .
Dies ist gleichzeitig ein möglicher Mangel an Ministern : Die Protestant Lutheran Regional von Hannover errechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 pastors bis 2030 halbiert wird .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presse ##AT##-##AT## Dienst .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Routine bestimmen zu können .
Mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , Vollzeit zu arbeiten , um junge Menschen zu inspirieren , Theologie zu studieren .
Derzeit entscheiden immer weniger junge Menschen , Theologie nach ihren Abitur zu studieren ( Äquivalent zu einem Niveau ) .
Burfien setzt dies auf den Prozess der secularisation : " Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut " .
Die Arbeit ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt .
Ich bin Meister meines eigenen Zeitplans und kann daher meinen Schwerpunkt auf das legen , was mir wichtig ist .
Als workers können die Minister bürgernah sein .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Das wäre für die jungen Menschen heute , da es nicht nur um Ihre Karriere geht , sondern um eine sinnvolle Arbeit .
Nach Angaben der Church , die drei Viertel Niedersachsen umfasst , sind jährlich rund 60 pastors in Rente .
Gleichzeitig beginnen rund 40 theology Absolventen als vicars .
In der Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Unter anderem möchte Burfien days für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Theology Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sie können sogar President werden .
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
" Das Gebäude ist in guten Händen " , sagte Winterlingen Bürgermeister Michael Maier .
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Der Council hat in seiner jüngsten Sitzung dem Verkauf zugestimmt , während des Treffens , das der Öffentlichkeit nicht offen war .
Das Gebäude änderte die Hände für einen " angemessenen " Preis .
" Die lokalen Behörden sind zufrieden " , betonte Maier .
In den lokalen Haushalt wurden 100.000 Euro hinzugefügt .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten verwenden wird .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderen vor dem Winter übergeben hat und somit nicht mehr für den Unterhalt des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die sich in den Garten and und die pavement clearing .
" Dieser Aufwand ist jetzt offloaded , " Maier war froh zu sagen .
Die Gesellschaft throwaway denkt nicht .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Außer : In den stomachs der passenger und back , strikes .
Natürlich kann dies bis zum odd Cocktail oder Glas von bubbly sein !
Was könnte natürlich natural sein , als sich in die nächste drive pull , um sich ein wenig zu gönnen ?
Ich gebe zu , dass ich mit Ihnen recht habe , wenn es darum geht , spät in der Nacht zu essen , oder früh morgens , so wie es auch sein mag .
Ein paar Chips , ein coke , ein burger - und dann gerade zu Hause und in das Bett !
Auf dem Weg nach Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungry clubbers offensichtlich .
Was ist falsch mit Menschen , die ständig ihre fast aus dem Auto ##AT##-##AT## Fenster werfen ?
Vor allem am Wochenende können discarded paper an der Seite der Straße und in den parks gefunden werden .
" Warum ist das ? " Ich frage mich .
Sind die Menschen zu dumm , ihre Taschen zu Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen ?
Schließlich macht paper mehr als die Landschaft verderben .
Es wurden auch Taschen gesehen , die facilities wie crash , wodurch Unfälle verursacht werden .
Aber die so genannte " throwaway Gesellschaft " denkt nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff bedeutet .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , was ein back aussehen kann wie nach partied durch die Nacht : Kleidung , Flaschen und andere Müll beginnen , up .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße , wo niemand durch die restlichen food anderer Völker trample will .
Ich sehe den Tag , in dem Städte und Gemeinden clearing werden , und die schnellen chains müssen ein scheme für ihre Taschen betreiben .
FAA : Fluggäste können jetzt Gadgets auf Flugzeugen ( aber nicht make ) verwenden .
Fluggäste können ihre elektronischen Geräte Tor ##AT##-##AT## to ##AT##-##AT## Gate benutzen , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme anzuschauen und Musik zu hören - aber nicht über ihre cellphones zu sprechen - unter viel erwarteten neuen Richtlinien , die Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben werden .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort erfolgen .
Wie schnell die Änderung implementiert wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Pressekonferenz .
Die Fluggesellschaften müssen die FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre manuals und Regeln für stowing ##AT##-##AT## Geräte aktualisiert haben , um die neuen Leitlinien widerzuspiegeln .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften zur Ausweitung der Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeuge erhalten .
Delta und JetBlue gehörten zu den airliners , die bereits Pläne eingereicht haben .
" Abhängig vom Zustand des Plans könnten wir sehr bald die Nutzung elektronischer Geräte genehmigen " , sagte die FAA in einer Erklärung .
Derzeit sind die Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte auszuschalten , sobald eine door geschlossen ist .
Sie sollten sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt das go .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , da das Flugzeug zu Land stürzt und sie nicht neu starten kann , bis das Flugzeug vor Ort ist .
Nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor der elektronischen Einmischung geschützt sind , den Fluggästen erlauben , die Geräte während takeoffs , landings und taxiing zu nutzen , die FAA sagte .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass Passagiere in höheren Höhen die Wifi nutzen können , werden die Kriterien erfüllen .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
" Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Carrier zusammenarbeiten , um dies zu tun - es wird ein Gewinn ##AT##-##AT## Gewinn , " Glading sagte in einer Erklärung .
Wir sind ehrlich , wie " monitors " , wenn es um dieses Thema geht .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , Austausch von E ##AT##-##AT## Mails , Text oder Download ##AT##-##AT## Daten wird noch unter 10.000 Fuß verboten , die Agentur sagte .
Die Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte zum airplane zu wechseln .
So , noch keine Worte mit Freunden , das Online ##AT##-##AT## Scrabble ##AT##-##AT## Spiel , dass Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er berühmt wurde von einem amerikanischen Airlines Jet , weil er weigerte sich , das Gerät zu deaktivieren , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
Und heavier Geräte wie Laptops müssen weiterhin stowed werden , weil sie befürchten , dass sie jemanden verletzen könnten , wenn sie rund um die Kabine fliegen .
cellphone Anrufe werden auch weiterhin verboten .
authority über Telefongespräche gehört der Commission , nicht der FAA .
FAA kann während des Starts und Landung auf einigen elektronischen Geräten das Verbot aufheben .
Im vergangenen Monat sagte der National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein CBS News national expert , sagte , dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden .
" Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es könnte eine Einmischung mit navigational , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es sich in die cell eingreifen könnte , wenn sie in der Luft , " sagte Rosenker .
Ein von der FAA created committee Ausschuss zur Prüfung der Frage , die im vergangenen Monat vorgeschlagen wurde , dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulässt .
In den letzten Jahren wurde auf der FAA Druck ausgeübt , um Beschränkungen ihrer Verwendung zu erleichtern .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D ##AT##-##AT## Mo , behaupten , es gebe keinen gültigen reason für die Verbote .
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger geworden , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Anweisungen vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte auszuschalten .
Die FAA begann 1966 mit der Beschränkung der Verwendung von elektronischen Geräten in Reaktion auf Berichte über die Einmischung in die navigation und equipment , als die Passagiere begannen FM ##AT##-##AT## Radios , die High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## Gadgets ihres Tages .
Neue Flugzeuge sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere generations , aber sie werden auch von der FAA entworfen und genehmigt , um sich gegen die elektronische Einmischung zu wehren .
Die Fluggesellschaften haben seit mehreren Jahren Wi ##AT##-##AT## Fi ##AT##-##AT## Nutzung auf cruising angeboten .
Planes modifiziert für Wi ##AT##-##AT## Fi Systeme sind ebenfalls resistent gegen Eingriffe .
Die große Mehrheit der airliners sollte sich für mehr elektronische device gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
Die elektronischen Geräte von heute geben im Allgemeinen viel niedrigere radio als frühere generations .
E ##AT##-##AT## Leser beispielsweise geben nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte downloading oder gesendet werden .
Unter denjenigen , die eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte der Nutzung der Geräte .
Im Jahr 2011 loaded officials ein airliner voll von ihren Kindle e ##AT##-##AT## Lesern und flog es um , um Probleme zu testen , aber fanden keine .
members advisory members expressed mixed feelings about about whether whether . . . .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er sei der Ansicht , dass die Einmischung der Geräte selbst dann real ist , wenn das Risiko minimal ist .
Andere Mitglieder des Ausschusses sagten , es gebe nur anecdotal Berichte von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in systems einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA , Piloten die Möglichkeit zu geben , die Geräte bei der low von Instrumenten bei der niedrigen Sichtbarkeit einzustellen .
Eine group hat die Änderungen begrüßt und sie als accommodations für eine traveling , die jetzt mit Technologie bristling ist , bezeichnet .
" Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass ein enjoyable passenger nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist " , sagte Roger Dow , CEO der US Travel Association .
Indien und Japan prime sich in Tokio treffen zusammentreffen .
Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Tokio , um über wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu diskutieren , an seinem ersten großen ausländischen Besuch seit dem Wahlsieg Mai .
Herr Modi ist auf einem five nach Japan , um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der largest Wirtschaft der Welt zu stärken .
Hoch auf der Tagesordnung stehen Pläne für eine größere operation .
Indien wird auch angeblich auf ein Abkommen über die Zusammenarbeit zwischen den beiden Nationen hoffen .
Karratha police 20 20 ##AT##-##AT## year nach speed chase chase
Ein Motorrad wurde beschlagnahmt , nachdem er bei 125km / h in einer 70km / h Zone ridden wurde und durch bushland die Polizei im Pilbara escape .
Traffic an patrol in Karratha heute Morgen versuchte , über ein blaues Motorrad zu ziehen , wenn sie entdeckten , dass es 125km / h erreicht , als es aus einer service auf der Bathgate Road zog .
Die Polizei sagt , dass der Fahrer dann nicht aufgehört und weiter auf die Burgess Road continued , bevor er sich in bushland turning , wodurch die Offiziere das aus den Augen verlieren .
Das Motorrad und eine Person , die die Beschreibung des Fahrers matching wurde dann in einem Haus auf Walcott Way in Bulgarra gesichtet .
Karratha Police hat einen 20 ##AT##-##AT## jährigen Mann aufgeladen , der nicht aufhört , driving und reckless .
Er soll am 23. September in Karratha Magistrates Court erscheinen .
Das Motorrad wurde für drei Monate beschlagnahmt und impounded .
George Webster and and and and and and
Ein Mann steht vor Gericht angeklagt of Frauen in zwei Hotels angeklagt .
George Webster , 28 , stand vor den Anschuldigungen während einer Anhörung am High Court in Glasgow .
Er soll am 7. Juni 2013 eine Frau im schottischen Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt haben .
Es wird behauptet , Webster attacked sie , während sie " unconscious , asleep und unfähig war , Zustimmung zu geben " .
Webster wird dann mit raping eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nairn im Hochland am 4. Mai 2014 aufgeladen .
Richter Lady Rae hat ein trial für den 17. November am High Court in Edinburgh aufgestellt .
Reconnecting Mit dem Very American Ideal , dass Labor Rights Are Human Rights
Congressmen Keith Ellison und John Lewis haben Rechtsvorschriften vorgeschlagen , um die Organisation der Gewerkschaft als right zu schützen .
" Als unions , so gehen jobs Jobs " , sagt Ellison , der Minnesota ##AT##-##AT## Demokrat , der als Congressional Progressive Caucus Co ##AT##-##AT## Vorsitzender .
Deshalb bin ich stolz , das Employee Empowerment Act mit icon John Lewis einzuführen .
Diese breaking Gesetzgebung wird den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten zur Organisation von Diskriminierung für andere Formen der Diskriminierung geben - die Einstellung der forces Kräfte in ihren Spuren stoppen .
Die Änderung des Nationalen Labor ##AT##-##AT## Gesetzes , die Arbeitnehmer , die sich mit Diskriminierung für die Teilnahme an der Organisation von Gewerkschaften befassen , zu verklagen - und to und punitive - ist eine gute und notwendige Initiative .
Aber es ist sicherlich keine radikale Initiative - zumindest durch amerikanische Standards .
Der beste Weg , um zu verstehen , was Ellison , Lewis und die cosponsors ihrer Rechtsvorschriften vorschlagen , ist ein reconnection mit einer sehr amerikanischen Idee .
Trotz der battering , die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin , Michigan und Staaten im ganzen Land - ergriffen haben , haben die Amerikaner Länder auf der ganzen Welt aufgefordert , die Rechte der Arbeitnehmer zu empfangen , zu erweitern und zu respektieren .
Im lebendigen Gedenken an Millionen Amerikaner gab es eine Zeit , in der dieses Land Demokratie , Redefreiheit , Pressefreiheit und das Recht auf Organisation im gleichen Atemzug verteidigt hat .
Als die Vereinigten Staaten Japan nach dem Zweiten Weltkrieg besetzten , förderten General Douglas MacArthur und seine Helfer das Land , eine Verfassung anzunehmen , die sicherstellen soll , dass Hideki Tojo militarized autocracy durch Demokratie ersetzt werden würde .
aware wissend , dass die Arbeitnehmer und ihre Gewerkschaften eine Rolle bei der Gestaltung des neuen Japan spielen mussten , enthielten sie die Sprache , die ausdrücklich anerkannt hat , dass " das Recht der Arbeitnehmer , sich gemeinsam zu organisieren und zu handeln , garantiert ist . "
Als die USA nach dem Zweiten Weltkrieg Deutschland besetzten , drängten General Dwight David Eisenhower und seine Helfer die Deutschen , eine Verfassung zu schreiben , die sicherstellen würde , dass der Faschismus Adolf Hitlers durch eine muscular Demokratie ersetzt wurde .
In Anerkennung dessen , dass die Arbeitnehmer ihre Stimme in der neuen Nation organisieren und abgeben müssten , enthielten die Deutschen eine Bestimmung , die explizit erklärt : " Das Recht , Vereinigungen zu bilden und zu verbessern und zu verbessern , wird jedem Einzelnen und jedem Beruf oder Beruf garantiert sein .
Vereinbarungen , die dieses Recht einschränken oder versuchen , sind nichtig und nichtig ; Maßnahmen zu diesem Zweck sind rechtswidrig .
Als ehemalige Erste Lady Eleanor Roosevelt den Vorsitz der Internationalen Menschenrechtskommission hatte , die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte , die 1948 von den Vereinten Nationen als globaler Bund angenommen werden soll , als global included , enthielten Roosevelt und die drafters eine Garantie dafür , dass " jeder das Recht hat , sich für den Schutz seiner Interessen zu entscheiden und beizutreten . "
Seit Generationen akzeptierten die Amerikaner die grundlegende Prämisse , dass Arbeitnehmerrechte Menschenrechte sind .
Wenn dieses Land andere Länder on , wie man zivile und demokratische Gesellschaften schmieden kann , so haben die Amerikaner erklärt , dass das Recht , eine Gewerkschaft zu organisieren - und dass die Gewerkschaft collective als gleichberechtigter Partner mit Unternehmen und Regierungsstellen engage - geschützt werden musste .
Nun , mit den Rechten , die in Amerika verübt wurden , ist es in der Tat klug , dem amerikanischen Ideal recommit , dass arbeitende Menschen ein Recht haben müssen , ihre Stimme zu organisieren und in einer freien und offenen Gesellschaft Gehör zu verschaffen .
Wie der Reverend Martin Luther King Jr. vor fünfzig Jahren sagte :
Die Geschichte ist ein großer Lehrer .
Jetzt weiß jeder , dass die movement die Stärke der Nation nicht diminish , sondern sie erweitert hat .
Durch die Erhöhung der Lebensstandards von Millionen , haben die Arbeitskräfte miraculously einen Markt für Industrie geschaffen und die gesamte Nation auf undreamed von production lifted .
Diejenigen , die Arbeitskräfte angreifen , vergessen diese einfachen Wahrheiten , aber die Geschichte erinnert sich an sie .
Die Geschichte erinnert sich ebenso wie wir .
Die formale Anerkennung der Arbeitnehmerrechte als Menschenrechte - und die Ausweitung der protections zur Verhinderung von Diskriminierung gegen die organizing - ist längst überfällig .
Keith Ellison und John Lewis erneuern Ideale , die historisch erweitert wurden und das Versprechen der Demokratie real .
Richter temporarily das Gesetz , das alle Louisiana abortion schließen könnte .
Ein US ##AT##-##AT## amerikanischer Richter am Sonntag blockierte vorübergehend die Durchsetzung eines Louisiana ##AT##-##AT## Gesetzes , das die Befürworter sagen würden , dass alle fünf clinics im Staat geschlossen hätten .
Die Maßnahme , die von Louisiana Gouverneur Bobby Jindal im Juni unterzeichnet wurde , und wegen der Wirkung von Sept . 1.
Das Urteil des Richters bedeutet jedoch , dass die Ärzte zum Zeitpunkt der Suche nach solchen Privilegien weiterhin legale Abtreibungen durchführen können .
" Plaintiffs ist berechtigt , rechtmäßig zu operieren und ihre Bemühungen um Privilegien fortzusetzen " , schrieb Judge John deGravelles in der Entscheidung .
Eine Anhörung wird innerhalb eines Monats geplant sein , damit der Richter eine permanent Entscheidung über das Gesetz treffen kann .
activists activists applauded die Entscheidung , die letzte in einer Reihe von Urteilen gegen ähnliche Maßnahmen , sagte , dass es Ärzten mehr Zeit , um privileges zu suchen .
" Das heutige Urteil stellt sicher , dass Louisiana Frauen vor einem underhanded Gesetz sicher ist , das sie ihrer Gesundheit und ihrer Rechte strip will " , sagte Nancy Northup , Präsident und Chief Executive Officer des Zentrums für reproduktive Rechte , das gegen das Gesetz im Namen dreier der fünf Kliniken sued .
Es war nicht sofort klar , ob das Urteil auf Ärzte aus den beiden Kliniken angewandt wurde , die nicht im Anzug plaintiffs waren und auch die Aufnahme von Privilegien beantragt haben .
Louisiana ist unter 11 Staaten , die ähnliche Gesetze bestanden haben , mit Gerichten , die kürzlich unconstitutional solche Maßnahmen in Alabama und Mississippi ruling .
Key eines Texas ##AT##-##AT## Gesetzes , das die meisten verbliebenen Kliniken in diesem Staat am Freitag von einem judge blockiert hätte .
campaigners campaigners , zusammen mit dem American College of Obstetricians und Gynecologists und der American Medical Association , sagen , dass die Zulassung von Rechten von Privilegien medizinisch unnötige Anforderungen an Ärzte stellt .
Die Befürworter von abortion haben gegen den Schutz der Gesundheit der Frauen verstoßen , obwohl einige auch ihre Wirkung von shuttering ##AT##-##AT## Kliniken gelobt haben .
Nur ein Arzt , der in Louisiana Abtreibungen durchführt , hat privileges , das Center for Reproductive Rights sagte .
Wenn alle anderen Ärzte im Staat gezwungen sind , Abtreibungen zu stoppen , würde der Arzt , der sich für seine Sicherheit fürchtet , aufhören , das Verfahren durchzuführen , die Fraktion sagte .
In der Auseinandersetzung gegen das Urteil sagten die Louisiana ##AT##-##AT## Beamten , dass sie Ärzte nicht bestrafen würden , während ihre Anträge für die Aufnahme von Privilegien anhängig seien .
diagnosis Diagnose und Unfähigkeit , auf die beste Behandlung zuzugreifen , bedeutet , dass Krebs in ländlichen Gebieten mehr tötet .
Angelina Jolie und ihr Bruder James haben eine Video ##AT##-##AT## Hommage an ihre verstorbene Mutter , die an Ovarian Krebs im Jahr 2007 gestorben .
Frauen , die im ländlichen Australien leben , sind ein höheres Risiko , an cancer zu sterben als ihre counterparts .
Die Forscher untersuchten medizinische Aufzeichnungen über mehr als 1100 australische Frauen , die im Jahr 2005 mit ovarian diagnostiziert wurden , und nur 35 Prozent lebten fünf Jahre nach der Diagnose .
researcher Susan Jordan , des QIMR Berghofer Medical Research Institute , sagte , dass die Menschen in regionalen und abgelegenen Gebieten des Staates etwa 20 Prozent mehr Wahrscheinlichkeit , während der Studie als die in städtischen Gebieten sterben .
SMALL STUDY : Neue Medikamente können lung , cancer slow verlangsamen .
Die Forscher verfolgen über sieben Jahre die journeys der Frauen .
Dr. Jordan sagte ein Alter von Frauen in der Zeit der Diagnose , des ovarian , der vorhandenen Krankheiten und des sozioökonomischen Status auch auf die chances .
Ältere Frauen und diejenigen , deren Krebs zum Zeitpunkt der Diagnose advanced war , hatten die ärmsten rates .
Diejenigen , die in regionalen und abgelegenen Gebieten des Staates leben , waren etwa 20 Prozent wahrscheinlicher , während der Studie zu sterben als in städtischen Gebieten .
Obwohl die Studie nicht darauf ausgelegt war , zu bestimmen , warum Frauen , die außerhalb der Stadt leben , eher an ovarian sterben , schlug Dr. Jordan eine verzögerte Diagnose und die Unfähigkeit auf , auf beste Behandlung zuzugreifen .
" Diese Krankheit wird am besten von gynaecological oncology Chirurgen behandelt und sie sind meist in großen Städten " , sagte sie .
Trotz der Verbesserung der services , um die Tyrannei der Distanz zu verringern , schlug sie mehr Fly ##AT##-##AT## in , fly Dienstleistungen vor , die es Spezialisten ermöglichen , die Frauen näher zu Hause zu behandeln und Programme zur Unterstützung von Menschen in der Behandlung von ihren Gemeinden könnten helfen .
Dr. Jordan sagte unabhängig vom geografischen Status , die Studie fand langfristige Überleben unter Frauen mit ovarian Krebs war arm , was die Notwendigkeit für bessere Behandlung und Prävention .
Die vom Rio Tinto Ride bis Conquer cancer geförderte Forschung wird heute im Medical Journal of Australia veröffentlicht .
Im März 2012 , bei 33 Jahren Alter , wurde die junge Gold Coast Mutter Elisha Neave gesagt , sie hatte eine aggressive Form des cancer .
Garden rue fall in homeowners fall
Der Rückgang , zusammen mit einem besonderen Rückgang der Zahl der homeowners unter 35 Jahren , könnte dazu führen , dass centres auf zig Millionen Pfund pro Jahr verlieren , wenn die heutigen jungen Verbraucher die " core " erreichen , die von der Financial Times berichtet wurde , die von der Financial Times berichtet wurde .
Dem Bericht zufolge verbringen die Personen , die Immobilien mieten , durchschnittlich 55 Prozent des Betrags , den diejenigen mit ihren eigenen Häusern für ihren Garten ausgeben .
Es hat den Anstieg der Menschen , die in hoch urbanised Gebieten mit keinen Gärten leben , die Popularität des paving über die Front ##AT##-##AT## Gärten für Parken und shrinking Garten ##AT##-##AT## Größe als andere Faktoren bedroht die Industrie , was Wert auf geschätzte 5 Milliarden Pfund pro Jahr .
Greater London , wo das ownership von 61 Prozent auf 43 Prozent in sechs Jahren gesunken ist , hat Großbritanniens niedrigste Ausgaben pro Haushalt auf products .
Die HTA und Royal Horticultural Society sagte , dass die Vermietung von Immobilien oder ein Mangel an Garten nicht bedeuten , dass Menschen keine Pflanzen anbauen konnten .
Guy Barter , der chief der RHS , sagte : " example zum Beispiel ist besonders bei renters beliebt , die ihre Anlagen bei ihrer relocate bewegen können . "
Der Bericht HTA identifizierte den Zeitraum zwischen 1997 und 2005 als das " goldene Zeitalter des garden " als Folge einer erhöhten ownership und wirtschaftlicher Prosperität von den späten 80er Jahren bis Mitte der 90er Jahre .
Es war auch in diesem Jahr aufgrund eines besseren Wetters nach ungünstigen Bedingungen im März und April letzten Jahres ein verbesserter Markt .
In Pakistan setzt die movement , die von politischen Gegnern , Imran Khan , und dem geistlichen Führer , Tahirul Qadri , geführt wird , fort .
In der Hauptstadt Islamabad stormed etwa 1000 Demonstranten die staatlich geführte station PTV .
minister , Pervaiz Rashid , sagte jedoch , dass Soldaten die protesters aus dem Gebäude force konnten .
Der TV ##AT##-##AT## Sender hat den Rundfunk für ungefähr 40 Minuten broadcasting , hat aber seitdem wieder ausgestrahlt .
Gleichzeitig versuchten etwa 3000 Demonstranten , die offizielle Residenz von Premierminister Nawaz Sharif zu erreichen .
Etwa ein Kilometer entfernt clashed sie mit services , bewaffnet mit sticks und Steinen .
Die Polizei verwendete gas .
Die Demonstranten verlangten den Rücktritt von Sharif , den er ablehnte .
Die pakistanische Armee forderte eine politische Lösung des Konflikts " ohne Verzögerung und ohne Gewalt . "
Nach einem Treffen am headquarters am Sunday gab das Militär bekannt : " Die Armee bleibt ihrer Aufgabe , Sicherheit für den Staat zu gewährleisten " .
Das Militär spielt in Pakistan eine wichtige Rolle und hat in der Vergangenheit mehrmals die Macht übernommen .
Der Oppositionsführer Imran Khan beschuldigt Premierminister Sharif von der Entlassung der Parlamentswahlen , die im Mai letzten Jahres stattgefunden haben .
Die Proteste escalated am Wochenende , nachdem Khan und Qadri ihre Anhänger aufgefordert haben , die Residenz Sharif zu verlassen .
Es gab drei Tote .
Türkei Summons US Diplomat Over Spying Bericht
Das türkische Außenministerium hat den höchsten amerikanischen Diplomaten im Land zur Klärung eines Berichts über die Spionage amerikanischer und britischer Spionage in der Türkei gerufen .
Der stellvertretende Ministerpräsident Bulent sagte , die US ##AT##-##AT## charge d ' 'affaires und türkische Beamte hätten den Bericht Montag diskutiert .
Deutsche Zeitschrift Der Spiegel und das Online ##AT##-##AT## Magazin The Intercept sagte , dass Dokumente , die vom ehemaligen US ##AT##-##AT## National Analysten Edward Snowden zur Verfügung gestellt , zeigen , dass die Türkei ein hohes priority target für US und britische Geheimdienste war .
Nach den türkischen wires downplayed der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan die Bedeutung des Berichts und sagte , dass alle großen Länder einander spied .
Ein früherer Bericht , dass die deutsche agency auch Ankara targeted hatte , hat eine more Reaktion der türkischen Regierung auf sich gezogen .
strike : drivers drohen , und verursachen Probleme für commuters
Der landesweite waning von drivers am Monday könnte auch negative Auswirkungen auf die services in NW haben .
Die angekündigte walkout dauert zwischen 18 und 21 Stunden , wird alle Transportunternehmen in Deutschland , einschließlich der rail , trains und trains , betreffen .
Die brunt wird den Güterverkehr beeinträchtigen .
Image : A. Burgi / Archive
nach der Ankündigung in Düsseldorf vom chairperson für die Vereinigung der deutschen drivers ( GDL ) , Sven Schmitte .
Wir erwarten , dass es eine beträchtliche Anzahl von cancellations gibt .
Wir wollen keine Regionen .
Die brunt wird den Güterverkehr beeinträchtigen .
Deutsch Bahn in NW hat angekündigt , dass sie alles tun werden , um zu verhindern , dass Störungen auf ein Minimum beschränkt werden .
Die GDL haben jedoch nicht gesagt , wo sie auftreten werden , was es schwierig macht , genau vorherzusagen , wie die Folgen aussehen werden .
Magaluf chief über Korruption
Der claimants präsentierte am Freitag die extortion von Polizisten und Calvià Town Hall bei Mallorca ' s Public Staatsanwaltschaft .
Der Leiter der police Polizei auf der island Mallorca wurde nach claims von Geschäftsleuten und bar im berüchtigten binge ##AT##-##AT## Hotspot ##AT##-##AT## Hotspot von Magaluf verhaftet .
Der Chief José Antonio Navarro wurde nach claims von mehreren Geschäftsleuten aus Punta Ballena , der Straße , wo die meisten Bars und Nachtclubs von Magaluf angesiedelt sind , inhaftiert .
Laut Online ##AT##-##AT## Tageszeitung Mallorca Diario präsentierte der claimants am Freitag die extortion von Polizisten und Calvià Town Hall im Büro der anti von Mallorca .
Zwei weitere lokale Polizisten wurden von spanischen Guards im Zusammenhang mit den claims festgenommen und müssen von einem Richter neben Navarro befragt werden .
Die spanische Tageszeitung ABC berichtete , dass die disgruntled ##AT##-##AT## nightclub , die favouritism von Behörden saying , ernsthafte Auswirkungen auf ihre Unternehmen haben .
" Es geht nicht darum , Geld mehr zu verdienen , es geht um überleben , " einer der Unternehmer sagte dem Gericht .
Sie mess nicht mit unserem Lebensunterhalt .
Wir haben nichts zu verlieren .
Magaluf machte in diesem Sommer internationale Schlagzeilen als Folge eines viral YouTube Video , das eine 18 ##AT##-##AT## jährige britische holidaymaker performing auf 24 Männer während eines pub crawl .
Die Behörden der Insel haben seitdem versucht , auf das drunk und disorderly Verhalten des Magaluf holiday clamp , indem die Zahlen auf die berüchtigte alcohol Bar crawls minimiert werden .
Darüber hinaus wurde der club Club , wo der fellatio Vorfall stattfand , gezwungen , für ein Jahr zu schließen , während Playhouse und die Bar crawl Organisatoren Carnage wurden gemeinsam bestraft € 55,000 ( $ 73,000 ) .
Das resort von Magaluf , das vor allem bei jungen britischen Urlaubern beliebt ist , hat auch zahlreiche accidents Unfälle mit dem sogenannten " balconing " beobachtet , wo man von einem Balkon zum anderen oder von einem Balkon ins Hotel jump .
First day with with with Adelaide Adelaide Adelaide Adelaide Adelaide Adelaide
SPRING ist eine wintry Überraschung im Süden Australiens , die schwere Duschen und starke Winde hat , die Flüge am Flughafen Adelaide haben .
Eine weitere 5mm des regen fiel am Abend bis zu 21.00 Uhr auf die Stadt , nach der 6.6mm , die am Sonntag fell .
Der letzte Regen kam mit einigen kurzen , blustery Duschen , darunter einen burst , der erst vor 20 Uhr begann , die fast 4mm in etwa 10 Minuten dumped .
Nach dem Winter delivered eine frühe Dosis des Frühlings in der vergangenen Woche , die Temperaturen fallen wieder am Montag zu einem hoch von nur 15.8C in der Stadt .
Die squally Bedingungen sollen zur verspäteten Landung eines Fluges von Virgin Airlines von Melbourne nach Adelaide beigetragen haben .
Das Flugzeug war geplant , kurz nach 7.30pm zu landen , wurde aber von windshear getroffen - eine plötzliche Änderung der Wind- oder Richtung über eine kurze Distanz - und war gezwungen , out .
. reaching . . . / / / at .
data zeigten , dass das Flugzeug aus zweiter Landung ziehen musste und das Flugzeug schließlich über 8.40pm. touched .
Die Verspätung des Fluges verursachte die spätere Verzögerung einiger anderer Flüge , einschließlich eines Emirates ##AT##-##AT## Fluges aus Dubai und einem Qantas Flug von Sydney .
Ein Top von 16C ist für Adelaide am Dienstag , mit der Aussicht auf eine Dusche oder zwei .
Matthies denkt : Hohe Zeit für das Internet Of Things
Angesichts runaway Fortschritte in der technology , die unsere Häuser in High ##AT##-##AT## Tech ##AT##-##AT## control verwandeln , nimmt unser Reporter , Bernd Matthies , das Herz von einem elektronischen Gadget , mit dem er sich wirklich zu Hause fühlt .
Da ich dies schreibe , fängt mein Auge das spiral an , das das Handy zum Telefon verbindet , und ich denke : Wow !
Aber es begann mich nachzudenken : Wenn das Kabel nicht da war , würden alle Mobiltelefone in kürzester Zeit rund um das Haus verstreut liegen - und das wäre noch mehr Retro .
In jedem Fall im elephantine ( elephantine ?
Nein , ein sector ##AT##-##AT## sector ##AT##-##AT## Sektor , die Grundregel ist , dass das jüngste Wunder von heute ist der elektronische Müll morgen - einmal gekauft , ist es veraltet .
Und jeder , der noch immer einen alten TV TV in ihrem Wohnzimmer hat , kündigt nur an die Welt , dass sie nicht an Fernseher interessiert sind !
Warum also diese Gedanken ?
Die International Consumer Electronics Fair ( IFA ) in Berlin hat uns erneut gezeigt , wie incompetent wir sind , wenn es um Fragen der Technologie geht .
Der layman , der einmal wusste , blind , wie man eine Waschmaschine und ein CD ##AT##-##AT## Player betreiben kann , ist heute mit highfalutin Experten über eine Reihe von Gadgets zu sprechen , deren Zweck er nicht einmal versteht : " Connected Home , Wearables , Health Care und Urban Technologies " , was das press verspricht .
Ja - und ?
Was sagen Sie den Menschen , die diese guff eindeutig talk ?
Eigentlich haben sie versucht , uns das Internet der Dinge für unsere Häuser zu verkaufen , in den letzten 20 Jahren .
So , dass Ihr Joghurt sich auf Ihrer list place kann , so dass Ihr Feuer ##AT##-##AT## Alarm Ihnen sagen kann - wenn Sie am Strand auf den Malediven liegen - , dass es ein Feuer in Ihrer Studie zurück zu Hause .
Und würde es nicht schön sein , wenn wir unsere home set , bevor wir wieder aus dem Büro kommen ...
Ja - aber das setzt voraus , dass Sie überhaupt eine Klimaanlage haben .
Ein Traum wird wirklich sehr bald wahr : Wir heben unsere wrist , und in einer lauten Stimme sagen " Vakuum ! " - und zu Hause beginnt der vacuum robot .
. .
Alles ist auf nichts weniger als eine Revolution ausgerichtet : " Die Grenze zwischen weißen und braunen Waren wird verschwommen , " mutters eine Industrie Insider , können Sie Ihre Waschmaschine an Ihren Kopfhörer .
Aus alltäglichen Erfahrungen wissen wir auch : Wenn Sie ein neues Modell ##AT##-##AT## Gadget , um dringend Arbeit , die Batterie wird fast sicher leer sein .
Ein weiterer Grund , warum das cable am Telefon die nächste IFA ##AT##-##AT## Ausstellung in Berlin live wird .
Israel Children Return to School Nach Gaza Krieg
Tausende israelische Kinder in Gebieten in der Nähe des Gaza ##AT##-##AT## Strip gingen am Montag nach der Verwendung des Sommers in shelters als Raketen und mortars auf ihre Gemeinden rained während des 50 ##AT##-##AT## Tage ##AT##-##AT## Kriegs Israel ##AT##-##AT## Hamas , während Schulen in Gaza shuttered blieben , als das Gebiet sich aus den Kämpfen recovered .
Der Beginn der Schule brachte ein Gefühl der Freude und Aufregung an die communities Gemeinschaften im Süden Israels , aber die Anzeichen der Kämpfe blieben frisch .
In der südlichen Stadt Ashdod , die Mitarbeiter im Kindergarten " Pashosh " , die von einer Rakete getroffen wurde , removed marks von den Wänden und slides vor der Ankunft der Studenten .
" We are a little scared but we are excited , " said Ronit Bart , a resident of Kibbutz Saad and a English teacher in its school .
Viele Kinder in unserem Gebiet müssen wirklich wieder in eine Routine gehen .
Ihre 11 ##AT##-##AT## jährige Tochter , Shani Bart , sagte , es fühlte ein " wenig weird " , plötzlich wieder in die Schule zu gehen .
" Es gab einige schwierige Zeiten und wir ließen unsere Häuser überhaupt nicht verlassen " , sagte sie .
Präsident Reuven Rivlin besuchte die kibbutz , die sich in der Nähe der Grenze von Gaza befindet , um seine Unterstützung zu bieten .
Bis ein Waffenstillstand der letzte Woche den Krieg gestoppt hat , blieben Tausende von Einwohnern von communities wie Saad drinnen oder verließen ihre Häuser für sicherere Gebiete weiter aus Gaza , um rocket und fire zu entkommen .
Viele Bewohner von Nahal Oz , eine Gemeinschaft nahe der Gaza ##AT##-##AT## Grenze , wo ein 4 ##AT##-##AT## jähriger Junge von einer palästinensischen mortar getötet wurde , zögern , wieder zurück zu kommen .
Das Ministry sagte etwa ein Dutzend Familien noch nicht zurück .
Ihre Kinder wurden vorerst in alternativen Schulen untergebracht .
Ministerpräsident Benjamin Netanjahu besuchte eine Schule in Sderot , einer town , die vom palästinensischen Feuer hart getroffen wurde .
Er forderte die Kinder auf , hart zu studieren und sagte : " Wir werden sicherstellen , daß wir Ihnen Wissen liefern und Ihnen Sicherheit bieten . "
Israel und die Hamas haben am vergangenen Dienstag einen offenen Waffenstillstand vereinbart .
Der Waffenstillstand führte zu einem sofortigen Ende der Kämpfe , ließ aber Schlüsselfragen ungelöst bleiben , wie die Forderung der Hamas nach der Aufhebung einer israelisch ##AT##-##AT## ägyptischen Blockade des Gazastreifens und der Wiedereröffnung der Luft und der Seehäfen in Gaza .
Israel will die Entwaffnung der Hamas und die Rückkehr von Organen zweier israelischer Soldaten , die im Krieg getötet wurden .
Eine neue Runde indirekter Gespräche wird voraussichtlich in diesem Monat in Ägypten beginnen .
Der Krieg tötete mehr als 2,100 Palästinenser , von denen drei Viertel Zivilisten waren und mindestens 494 Kinder waren , laut Palestinian und U.N. .
Israel bestreitet die Zahlen und schätzt , dass mindestens die Hälfte der Toten militants waren , obwohl sie keine festen Beweise dafür erbracht hat , dass sie ihre Forderungen back .
Auf israelischer Seite wurden 66 Soldaten und sechs Zivilisten , darunter ein Thai , getötet .
Die Hamas und andere Gaza ##AT##-##AT## Kämpfer fired während der Kämpfe , zumeist im Süden , 4,591 Raketen und mortars in israelischen Städten .
Das israelische Militär führte inzwischen mehr als 5.000 airstrikes und andere Angriffe aus .
Die israelischen Angriffe haben Tausende Häuser in Gaza beschädigt oder zerstört , und schätzungsweise 250.000 Menschen Zuflucht in mehr als 100 U.N. Schulen in shelters .
Mit Zehntausenden von Menschen in den shelters und Kämpfen noch immer raging , delayed die officials der start letzte Woche .
" Ich hoffe , die Schule wird bald öffnen , um unsere Ausbildung , genauso wie die Kinder der Welt und jüdische Kinder , " sagte Mohammad Amara , ein 13 ##AT##-##AT## jähriger Junge in einer school City .
Nach der Wahl in Sachsen : CDU ##AT##-##AT## Vizepräsident Strobl Fragen NPD ##AT##-##AT## banning
Im Hinblick auf den Verlust der Stimmen der deutschen right Partei , NPD , in Sachsen , hat der nationale CDU ##AT##-##AT## Vizepräsident Thomas Strobl ein Ende des laufenden NPD ##AT##-##AT## banning gefordert , das im deutschen Bundesverfassungsgericht stattfindet .
Berlin - Nach dem CDU National Vice ##AT##-##AT## Chairman , Thomas Strobl , ist die aktuelle Studie im Court zu entscheiden , ob die NPD vom politischen Prozess verboten werden soll .
Nach dem " Leipziger Volkszeitung " performed die NPD schlimmer als das letzte Mal " , sagte Strobl , der auch der CDU ##AT##-##AT## regional in Baden ##AT##-##AT## Württemberg ist .
Das ist eine gute Entwicklung , die uns glücklich machen sollte , und dieser Trend veranlasst mich zu der Annahme , dass wir die NPD in der Wahlurne und nicht im Verfassungsgericht bekämpfen sollten .
Am Sonntag missed die NPD knapp das Erreichen der 5 ##AT##-##AT## Prozent ##AT##-##AT## Barriere , die es in das Parlament aufgenommen hätte .
Ein erster Versuch , ein Verbot der wing Partei zu erwirken , scheiterte 2003 , weil das Bundesamt für den Schutz der Verfassung auch in den oberen echelons des NPD informants hatte .
Im Dezember 2013 legte die Bundesrat dem Verfassungsgericht , das in Karlsruhe ansässig ist , ein weiteres Verbot vor , nachdem er lange Zeit preparing .
Die deutsche Regierung und Bundestag nahmen an der submission nicht teil .
Harburg für neue Flüchtlinge
Die Flüchtlinge am Neuländer Platz werden nun in Zelten untergebracht .
Die centre für Flüchtlinge in Harburg ist bursting .
Die deutsche Authority hat nun grünes Licht für das Rote Kreuz zur Errichtung der drei Zelte gegeben .
Die Politiker der lokalen Region wurden erst kurz davor informiert - und sie sind nicht glücklich .
" Diese einmalige Aktion stir nur noch mehr Zweifel in den Köpfen der Öffentlichkeit , und sie geben den lokalen Politikern keine Chance , einen konstruktiven Plan , wie Flüchtlinge auf humane Art und Weise house werden , zu erarbeiten " , sagte beispielsweise Britta Herrmann , Chairwoman der Grünen Partei im assembly district .
Ihre Partei fordert die authority des district auf , leere Häuser für die Aufnahme der Flüchtlinge einzusetzen .
96 Flüchtlinge können in den drei Zelten untergebracht werden .
Die Gründe für die over in den ersten centres sind vor allem die plötzliche Zunahme der Zahl derjenigen , die Hilfe suchen , sowie die Tatsache , dass die Behörden nicht genügend Platz in geeigneten Unterkünften haben können .
Viele Flüchtlinge bleiben daher länger als die regulären drei Monate .
Die prices haben ihren stärksten winter in sieben Jahren nach einer weithin beobachteten gauge veröffentlicht .
Der RP Data CoreLogic Hedonic home Index der australischen dwelling rose stieg um 1,1 Prozent im August , RP ##AT##-##AT## Daten sagten am Montag .
Der Anstieg brachte den gesamten Gewinn im Juni , Juli und August auf 4,2 Prozent , der größte Anstieg im Winter seit 2007 .
Der jährliche Anstieg der Preise lag bei 10.9 Prozent , mehr als doppelt den Gewinn der 12 Monate bis August 2013 , aber die Gewinne wurden nicht gleichmäßig verteilt .
RP Data Research Director Tim Lawless sagte , Sydney und Melbourne fahren einen zwei tier Markt .
Die RP show zeigen Sydney home um 16.1 Prozent im vergangenen Jahr , während Melbourne ' s um 11.7 Prozent gestiegen ist .
Die nächsten stärksten Märkte waren Adelaide , Brisbane und Darwin , wobei der Preis durchschnittlich zwischen fünf und sechs Prozent steigt .
Am anderen Ende der Skala war Canberra , von cutbacks cutbacks betroffen , wo die Preise bis zum Jahr um nur 1,4 Prozent gestiegen sind .
Herr Lawless sagte , dass der Frühling begonnen hat , es würde einen Anstieg der listings in den kommenden Monaten geben , was ein " echter Test " für den Markt wäre .
" Angesichts der anhaltenden hohen Rate der rates , einer allgemein schnellen sale und der anhaltend niedrigen environment ist es wahrscheinlich , dass die values in den nächsten drei Monaten noch weiter steigen " , sagte er .
In einer Ankündigung der regionalen deutschen Zeitung " die Neue Presse " stand Pötzl im Widerspruch zu den Kommentaren des geschäftsführenden Direktors , Peer Medau , und sagte , dass die letzteren sich wie ein " general " benehmen .
Das war nicht der Stil des Kollegiums , sagte er .
Er sagte , die Familie Medau " wurde Mitte Juni über die Pläne des Kollegiums informiert .
Sie sind einfach falsch zu sagen , dass sie nur von den Plänen im Juli gelernt haben .
Gleichzeitig sagte er , dass die Pläne nicht über " endgültige Entscheidungen getroffen wurden " , sondern eher über " stating " .
Er sagte auch , dass das Gebäude zur Erweiterung der schmalen road bis zur Burg nicht so radikal sein würde , wie die Medaus befürchteten .
Es war - und wird es nicht - eine Frage der neun Meter breiten Straße .
Wir wollen sie derzeit um 5,5 Meter erweitern , das ist ein Meter breiter als zuvor , " erklärte Pötzl .
Pötzl refutes das Argument der Medau Besorgnis , nämlich dass seine cost Parkplätze , die zur Schule gehören , in Zukunft nur für den Einsatz von college verfügbar sein werden .
Es wird nicht so sein , dass überall parked werden , denn wir haben Zeit , intelligente Lösungen zu finden , wie es auch bei anderen parks der Fall war .
Denken Sie an die Nachbarn
Die nursery Bergwichtel , die sich auf dem Raum befindet , und vor der Haustür , von der die Zufahrt zum Parkplatz laufen wird , ist " nicht beeinträchtigt " nach dem College ##AT##-##AT## Präsidenten .
Er ist viel mehr daran interessiert , darauf hinzuweisen , dass es sich nicht nur um die nursery handelt , sondern um die Menschen , die am Eingang zur Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße und den 800 Schülern der angrenzenden school leben .
Es geht also um viel mehr als die individuellen Interessen der gentlemen Herren " , sagte er .
Ob die Kritik des Vereins der Eltern für die nursery richtig ist , dass die Verlängerung der Straße zu " einer der wenigen verbliebenen natürlichen Räume in Coburg verloren geht " , sagte er , die " Leser können für sich selbst entscheiden " .
Anfang Oktober plant Pötzl zusammen mit der regionalen authority in Bamberg seine Pläne zur Entwicklung des Kollegiums bis 2020 zu präsentieren " und über die Bedeutung der Erweiterung in diesem Zusammenhang zu sprechen . "
Peer Medau informierte die Eltern der nursery in der letzten Woche über die Pläne .
Dementsprechend führt der Zugang zum neuen level nicht wie vorher über den Campus und Friedrich ##AT##-##AT## Streib ##AT##-##AT## Straße , sondern über den Medau ##AT##-##AT## Berg .
So muss der schmale Weg auf zwei Spuren über einen Kilometer von etwa einem Kilometer ausgedehnt werden .
Je nach höheren Schätzungen der Medaus würde der Verkehr im park park ten erhöhen .
Sie sprechen täglich von 2000 Fahrzeugen .
In der Zwischenzeit weigerte sich der Stadtrat zu kommentieren .
Glandorf retires vom deutschen Handball
Holger Glandorf wird nicht mehr für das deutsche team spielen .
Die 31 ##AT##-##AT## jährige der deutschen Bundesliga ##AT##-##AT## Seite SG Flensburg ##AT##-##AT## Handewitt sagte , dass er vor allem aus gesundheitlichen Gründen diese Entscheidung getroffen hatte .
" Es war keine einfache Entscheidung zu machen , aber ich habe darüber seit Monaten nachgedacht .
Es ist an der Zeit , die Signale , die mein Körper sendet , zu hören und meine nationale team zu beenden " , kündigte der winner 2007 auf seiner Facebook ##AT##-##AT## Seite an .
Er retires vom internationalen Wettbewerb mit 167 nationalen Spielen und 576 ##AT##-##AT## Zielen für Deutschland .
Das mächtige right ##AT##-##AT## back will für die nächsten Jahre die Ziele für die Champions ##AT##-##AT## League ##AT##-##AT## Gewinner aus Flensburg continue , und wird daher nicht zur Auswahl von neuen deutschen National Dagur Sigurdsson stehen .
Glandorf sagte , er hatte einen " schönen langen Vortrag " mit dem Icelander , der seine Mannschaft am Dienstag für die Spiele gegen die Schweiz auswählen wird .
Seine Ideen und approach haben mich immer inspiriert , denn ich bin sicher , dass sie auch meine langfristigen teammates und meine Nachfolger inspirieren werden .
" Ich möchte meinen Club in den nächsten Jahren vertreten und ich brauche längere Pausen und mehr recovery , und die doppelte Belastung auch für das nationale Team wouldn`t erlaubt mir das . "
Der linke hander befürchtete , seine Karriere könnte 2012 enden , als er eine heel hatte .
Durch achilles tendon ##AT##-##AT## Probleme erhielt er eine cortisone ##AT##-##AT## Injektion von Ärzten , die mit der Deutschen Handball ##AT##-##AT## Vereinigung arbeiten , und dies verursachte schwere swelling .
Er brauchte eine operation und zwei weitere Operationen .
. führte dann eine Klage gegen den doctor ein ; dies endete jedoch in einer Siedlung .
Zwölf Jahre als Profi und elf Jahre mit dem nationalen Team würden sich auf jeden Spieler toll .
" Ich habe einige Gesundheitsprobleme , die ich nicht mehr ignorieren kann .
Nach drei foot innerhalb einer kurzen Zeit im Jahr 2012 , verursacht durch Infektionen , habe ich nie in der Lage , meinen Blutdruck zu kontrollieren .
Ich habe auch einige andere kleinere Probleme damit verbunden - Verschleiß .
Zu Beginn des Jahres erkannte ich , dass ich in der Lage war , meinen Kopf zu kontrollieren , aber ich couldn`t Tricks mit meinem Körper " , erklärte er in einem Interview mit der deutschen Zeitschrift Handball Time .
Er würde nur ein Comeback erwägen , wenn es wirklich notwendig ist .
" Wenn wir in echten großen Schwierigkeiten , dann könnte ich es denken , " der Zwei ##AT##-##AT## Zeit ##AT##-##AT## Vater sagte das Magazin .
" Aber ich kann die Jahre zählen , werde ich weiterhin Handball spielen mit einer Hand .
Und ich muss zugeben , dass ich nach meinem langen Aufenthalt im Krankenhaus im Jahr 2012 wirklich bescheiden geworden bin , wenn es um meine Gesundheit geht .
Nach meiner Karriere möchte ich ganz gleich gehen , um ehrlich zu sein . "
Neben der Weltmeisterschaft 2007 gewann er auch die Champions League im Mai und die EHF ##AT##-##AT## Cup 2008 ( HSG Nordhorn ) und 2010 ( TBV Lemgo ) .
Er gewann auch den Cup ##AT##-##AT## Gewinner Cup mit Flensburg im Jahr 2012 .
deutsche Wirtschaft um 0,2 Prozent im Frühjahr
Die Krisen auf der ganzen Welt haben die deutsche Wirtschaft im zweiten Quartal curb .
Das Bruttoinlandsprodukt sank von April bis Ende Juni 2014 um 0,2 Prozent gegenüber dem quarter .
Dies wurde vom Deutschen Büro für nationale Statistik angekündigt , das damit bereits estimates bestätigte .
Der Verbrauch allein war ein Ansporn für die Wirtschaft im frühen Teil des Jahres , während Investitionen fielen .
Auch der Außenhandel hat sich verlangsamt .
Aufgrund des starken Beginns des Jahres betrugen die Zahlen für das erste Halbjahr 0,8 Prozent aus dem zweiten Quartal 2013 .
Horstmar war der Ausgangspunkt und das Ziel von " Münsterland ##AT##-##AT## Mooiste " , die am Sonntag durch die Stadt führen .
Die Stadt Horstmar erlebte am Sonntag eine Invasion der holländischen " Fietzen Reiter " .
Die größte cycling in Holland , NTFU , inszenierte die sogenannte " Münsterlande ##AT##-##AT## Mooiste " .
Mit anderen Worten , die größte bike direkt durch Münsterland , ein paradise in der Nähe von Holland .
Durch die Registrierung haben mehr als 1000 Teilnehmer Jos ter Huerne für die Organisation dieser Tour durch Münsterland gedankt .
Die Tour wurde in mehreren professional ausgeschrieben und den Interessierten angeboten .
We are from the Helder , and drove here over night so we could take part an the tour .
Wir möchten auch gerne wissen , Münsterland ein bisschen besser in der gleichen Weise " , sagte die cyclists eifrig , auf die Route durch Steinfurt , Borken und Coesfeld .
Nach der Registrierung im Club house , Sta .
Katharina begann mit einer kleinen " ride " durch die Stadt und über den embankment , wo auch die line war .
Dann , die Route , die in drei verschiedenen Kategorien beworben , in die Richtung von Herrenholz über Schöppinger Berg in Richtung Coesfeld , vorbei von Havixbeck und Billerbeck , und dann zurück nach Horstmar .
Die Fahrer beweisen , wie gut eine Form sie sind in : stretches von 95 Kilometern auf einer Höhe von 1175 Metern , 120 Kilometer mit einer Höhe von 1475 Metern , und 145 Kilometer mit einer Höhe von 1775 Metern .
Sie wurden in Havixbeck und Billerbeck fed und watered .
organizer , Jos ter Huerne und stellvertretender Bürgermeister , Heinz Lölfing schien mit dem Erfolg dieser cycling sehr zufrieden zu sein .
Wir sind glücklich , und es war eine wunderbare Erfahrung für alle Teilnehmer .
Die Organisation ging reibungslos , ohne Probleme , und es gab keine nasty Zwischenfälle " , Heinz Lölfing positiv schloss in Bezug auf die Veranstaltung .
Leider gab es nicht so viele Teilnehmer , wie der Veranstalter gehofft hatte , was vermutlich wegen der schlechten Wettervorhersage und der morning .
" Wir werden einander im Jahr 2015 sehen , hoffentlich mit schönen Wetter , am 30. August oder auf einem anderen Wochenende " , versprachen die Fahrer , aber unabhängig vom Wetter , werden sie wieder zu Münsterland , und die Organisatoren werden eine Wiederholung planen .
Konstantin Wecker - scrupulously Memoiren
Die 287 ##AT##-##AT## Seite " Monk und Krieger " von Konstantin Wecker , song , pacifist , politischer Aktivisten und Ex ##AT##-##AT## Gefangener ist eigentlich eher eine statement als eine Biografie , die eine Biografie ist .
Der Autor , der am 1. Juni 1947 in München geboren wurde , hat mehr als eine Sammlung von thought Ideen statt einer chronological Geschichte zusammengestellt .
Und er war ehrlich throughout : Von masturbating als pupil zu shoplifting und drug hat er keine seiner menschlichen Schwächen untold gelassen .
Und das war auch ein Mittel , um zu erklären , warum er nun so tolerant gegenüber seinem Mitmenschen ist .
Daraus folgt , dass abstrakte Konzepte , die er während des gesamten Textes uses , eine klarere , wichtigere Bedeutung übernehmen : Liebe ; Soul ; Ego ; Existing in Hier und Jetzt ; Spirituality - er versucht , die wesentliche Bedeutung dieser Begriffe in einer höchst philosophischen , aber auch sehr persönlichen Weise zu verstehen .
Und er erklärt , warum er pacifist ist ; was steckt hinter seiner Kritik an der Gesellschaft ; sein politisches Herz und seine Seele ; und auch wie seine Gedanken und Ideen geformt und geformt wurden - nicht nur durch Musik ( er war ein lover , der eine Seele und musician wurde ) , sondern durch seine experience .
Er sagt , dass er ihm das Leben der Mönche näher understanding , die ihr Leben durch einen Prozess der " subtraction " live , bei dem sie " sich von allen Dingen superfluous " .
Zwischen allen highbrow gibt es auch kurze Anekdoten über eine more Natur - zum Beispiel , fist in einer Bar , die durch geografische Angaben frequented wird oder eine verrückte Fahrt auf der Autobahn , in der er voll auf einen Baum fuhr .
Und er unsparing auch , wie er das auch beschreibt .
Lenny Henry : Mein Vater hugged mich nie .
Nie gesagt " Ich liebe dich " .
Henry war einer von sieben Kindern , die im Jahre 1958 in Dudley in den Midlands geboren wurden .
Sein Vater , der starb , als Henry 19 war , arbeitete in einer Fabrik und ihre Beziehung war begrenzt .
Henry ist rehearsing eine Komödie , Rudy ' s seltene Records , die teilweise auf ein imaginary Gespräch mit seinem Vater und ist aus der Radio 4 Serie gewachsen .
Der Soundtrack ist eine Mischung aus Reggae und Rap und die Musik sind optimistisch .
Aber Henry musste durch einige schwierige Erinnerungen an die Kindheit arbeiten .
Es gab " viel " der Therapie , nachdem seine Mutter starb und Henry ist reflective über seine Beziehung zu seinem Vater .
Er war sehr unknowable .
Sie haben sein Gesicht nie gesehen , Sie haben nur seine Stimme gehört : " Stoppen Sie den Lärm .
Leave Sie Ihre Schwester allein .
! !
Ich möchte den Cricket beobachten .
Meine älteren Brüder Seymour und Hilton - die aufgewachsen waren , als ich ein Kind war - ging mit ihm in die Kneipe und sprach über Dinge wie die Form des beer , die Schönheit des stroke in Cricket .
Ich hatte nie ein Gespräch mit ihm .
Er war dieser unsmiling bloke in der Ecke , lesen Sie das Papier für eine Menge von meinem Leben .
Vor kurzem eröffnete Henry eine Gießerei in Dudley und obwohl die Bedingungen besser waren als am Tag seines Vaters , bekam er einen Schnappschuss , was das Leben für ihn gewesen sein muss .
Es ist jetzt etwas heller , aber sie sind dunkel , smoky , Stygian labyrinthine Tiefen mit bursts und Rauch und viel soot .
Mein Vater hat sich in das Bad geholt und liegt nur dort , und man hört ihn langsam zu singen , weil er die Gießerei von ihm wash würde .
Als ich mich it , erkannte ich , dass er das jahrelang und jahrelang getan hatte , um Nahrung auf den Tisch zu legen , und meine Einschätzung von ihm ging .
Nicht weniger , Henry emerged aus einer Kindheit , die der elterlichen Zuneigung beraubt wurde .
Mein Vater hat nie hugging , sagte nie , " ich liebe dich " .
Es war nicht so , bis meine Mutter in der Nähe des Ende ihres Lebens war , dass wir zu sagen haben : " Ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich .
. . . . . . . . . . . . . . . .
Können Sie mit der " I love you " stoppen ?
! mich einfach hugging !
Papa , ich bin 22 !
Mit Dawn Französisch .
Warum wäre ich nicht mit ihr befreundet ?
Sie ist eine große Mutter
Er ist immer noch sehr gute Freunde mit Französisch , denen er seit 25 Jahren geheiratet hat .
Dawn ' s a good person .
Warum wäre ich nicht Freunde mit Dawn ?
Sie ist eine große Mutter .
. Mutter war diabetic .
Es war eines der Dinge , die sie töteten .
Als ich also sehr , sehr overweight wurde und started symptoms , sagte mein Arzt : " Man muss radikal sein .
Also ging ich auf eine große Fitness Sache , und ich musste auch auf eine drastische Diät gehen , um die Symptome umzukehren .
Es ist sehr schwierig .
Und es ist langweilig .
Niemand mag carrots essen .
Henry ' s Wechsel in career ist vielleicht in seinem herausragenden , close Bart reflektiert .
Nachdem er für seine Othello kritische Anerkennung erhielt , wurde er im Theater engrossed .
Comedy of Errors folgte , wie Fences von August Wilson .
Es ist eine andere Erfahrung aus den sitcoms und comedies , die sein busy Arbeitsleben upholstered haben .
Er begann , als er nur 16 und arbeitete in einer Fabrik .
Ein DJ entdeckte ihn auf der Bühne doing Eindrücke und schrieb zu New Faces über ihn .
Seine career wurde Mitte der siebziger Jahre ins Leben gerufen : " Lange Zeit war ich der einzige schwarze impressionist / comedian auf telly . "
Er hat die Arbeit gelernt .
Ich muss nicht nur im öffentlichen Auge aufwachsen , sondern musste lernen , wie ein effizienter joke ##AT##-##AT## Mechanismus zwischen 1975 und 1985 zu sein , während er ein Stern ist , und es war wirklich schwierig .
Lenny zu New Faces 1975
Da sein Manager die rights auf The Black and White Minstrel Show besaß , ein leichtes Entertainment Programm , in dem die Leute " blacked " , fand Henry selbst seine Comedy in ihm seit fünf Jahren .
Meine Familie war sehr unwohl .
Ich wünschte , es hätte nie geschehen , aber ich bedauere nicht , dass ich es getan habe .
Obwohl es eine seltsame , reprehensible Position war , in huge zu sein , arbeitete ich an riesigen venues und lerne , wie man eine Menge arbeiten kann .
Aber was war ein " award light staple des britischen Fernsehens seit Jahren und Jahren " war auch eine " grotesque Parodie von schwarzen Menschen " .
. characters . . . and and and . . . . . . . . . . .
Die erste Serie von The Lenny Henry Show ausgestrahlt im Jahr 1984 , und in der Nineties war er als unter anderem Chef Gareth Blacklock in der Comedy ##AT##-##AT## Serie Chef ! .
Advertisements , Dokumentarfilme , TV ##AT##-##AT## Serien und Teile in Filmen consumed sein nächstes Jahrzehnt , aber nach seiner BBC ##AT##-##AT## Serie 2008 , LennyHenry.tv , dachte er : " Was werden Sie nächstes tun , Len , denn es fühlt sich ein bisschen wie Sie die Zeit oder Sie sind leicht sideways . "
Was kam als nächstes war ein Radio 4 Dokumentarfilm namens What ' s So Great About ... ?
Der erste betraf Shakespeare .
Ich hatte eine echte Allergie gegenüber Shakespeare .
Ich habe es nicht wirklich in der Schule gelernt und dachte , es war sehr wohl die Reserve der weißen weißen Leute mit tights und einem Kohl unten .
Ich war also sehr frightened .
Jeder , den wir auf dieser Show interviewt haben , Peter Hall , Trevor Nunn , Adrian Lester , Judi Dench , sagte , " Sie sollten es versuchen .
slag Sie es nicht , wenn Sie nicht wissen , wovon Sie sprechen .
Holen Sie sich einige der Worte in Ihrem Mund und dann werden Sie verstehen , warum wir alle lieben Shakespeare so viel .
Henry lieferte 20 Zeilen von Othello letzte Rede für den Dokumentarfilm und er war süchtig .
Es gab mir das Gefühl , dass ich das tun könnte .
Es ist fast so , als habe ich meinen Kopf auf mich straight .
'This ist das , worum es geht , es ist eine ernste Sache , ernst nehmen , lernen Sie Ihre Linien , tun einige Forschung .
Der process war also brutal , und ich lese das seit Monaten und Monaten , bevor wir es getan haben .
Und es war ein Erfolg .
Sie schienen einen crash zu erwarten , und es war nicht ganz so .
Bald war er in Comedy of Errors verwickelt .
Plötzlich bin ich am Nationaltheater und konnte es nicht ganz glauben .
Es gab einen Moment , in dem ich dachte , " Oh , Sie haben sich geändert . " "
Es gab einen technischen Fehler und Henry instinctively fühlte , dass es seine Aufgabe war , das Publikum zu unterhalten .
" Eine kleine Stimme in mir sagte , " Sie werden 10 Minuten tun müssen , während sie den Computer reparieren . " "
Stattdessen kündigte der stage die Leistung an , sobald das Problem gelöst wurde .
Ich ging von der Bühne und etwas in mir ging , " Oh , Gott " .
Es ist nicht meine Verantwortung .
Ich kann jemanden anders sortieren lassen .
'You sind im Spiel , bleiben im Zeichen . " "
Henry appearing in Fences im Duchess Theater
Das Erlernen seiner Linien für Fences war eine Herausforderung .
. ist gut , es stiffens die sinews .
Auch das war gut erhalten , so dass es wie ein großes Zeichen von den gods ist , nämlich : " Das ist das , was Sie tun sollten . " "
Er sagt dies natürlich in einer BOOMING Stimme .
Also , ich bleibe dabei .
Ich liebe es wirklich .
Ich liebe es in einem rehearsal .
Henry hat immer noch ein comedian ##AT##-##AT## Hirn , aber in der ganzen Zeit ist unser Gespräch mit flashes seines humour gebrochen , wie er slips und aus Eindrücken impressions .
Ich entscheide mich einfach nicht zu tun , um Stand ##AT##-##AT## up , weil das etwas , um Instant ##AT##-##AT## Befriedigung aus einem Raum voll von Fremden , denke ich , ist eine Art von gefährlichen .
Wenn Sie ständig suchen , dass es zu einer brick führen kann .
I do not . my boat as it used .
Ich frage mich , ob er jemals eine weitere stand machen wird .
Die Freude , in einem Raum mit einem Regisseur zu sitzen , der dazu beiträgt , einen Anfang , Mitte und Ende einer Reise zu formen - ich glaube nicht , dass ich das jemals aufgeben will .
Das ist seine neue incarnation ?
Ich denke das .
Ich mag ein Schauspieler .
Es ist gut .
Sie erzählen immer eine Geschichte und das ist ein großartiger Ort .
Ich liebe Geschichten .
Menschen lieben Geschichten .
Houthi Rebellen blockieren Straßen in Yemeni Hauptstadt
Im Konflikt zwischen den shiite Houthi Rebellen und der government Regierung haben die Houthis den zivilen disobedience in der Hauptstadt Sanaa gefordert .
Houthi supporters hatten am Montag roads in Sanaa besetzt , sagte ein Sprecher der Houthi Partei " Ansar Allah " .
Auch der Zugang zum Parlament wurde blockiert .
report media report that there is traffic chaos in the capital .
Nach einem Bericht in der Online ##AT##-##AT## Ausgabe der Zeitung " Jemen Post " Houthi Führer Abdulmalik al ##AT##-##AT## Huthi forderte diese Aktionen am Sonntag Abend .
Der Bericht sagte , dass Huthi eine weitere Eskalation des Konflikts drohte , sollte seine Forderungen nicht erfüllt werden .
Die shiite Houthis kämpfen für mehr Unabhängigkeit des sunni Yemen Jemen und fordern , dass die Regierung zurücktreten wird .
Nach dem Bericht haben Houthi Stämme fast zwei Wochen lang die capital Hauptstadt besieging .
Etwa 30.000 Rebellen hatten camps auf den großen routes nach Sanaa eingerichtet .
In den umliegenden Gebieten der Stadt haben blutige Zusammenstöße mit der Yemeni Armee unvermindert fortgesetzt .
Kenia registriert Beamte zum Ziel " ghost workers'
Kenia hat biometrically begonnen , alle Beamten zu registrieren , um " ghost " von der payroll der Regierung zu entfernen .
Arbeitnehmer , die sich in den nächsten zwei Wochen nicht registriert haben , würden nicht mehr bezahlt werden , eine Erklärung der Regierung sagte .
Die Regierung vermutet , dass Tausende von Menschen nach Verlassen des service weiterhin Gehälter erhalten .
Präsident Uhuru Kenyatta versprach , die Korruption im öffentlichen Dienst nach dem Amtsantritt 2013 einzudämmen .
Ein Audit Anfang dieses Jahres ergab , dass mindestens $ 1m ( £ 700.000 ) einen Monat bei Zahlungen an " ghost " und anderen malpractice verloren ging .
Die Regierung vermutet , dass die Gehälter weiterhin in Bankkonten eingezahlt werden , selbst nachdem eine Person stirbt oder den öffentlichen Dienst verlässt , berichtet der BBC ' s Wanyama Chebusiri aus der Hauptstadt , Nairobi .
Alle öffentlichen Bedienstete müssen sich in den nächsten zwei Wochen in centres präsentieren , um sicherzustellen , dass ihre Daten durch die exercise ##AT##-##AT## Registrierung erfasst werden , eine Erklärung der Regierung .
Wer dies nicht ohne eine gültige Entschuldigung getan hat , würde von der payroll gestrichen , sagte er .
" Diese Übung wird wesentlich zur Rationalisierung des öffentlichen Dienstes beitragen , indem sie die tatsächliche Zahl der Beamten bestimmen und auch dazu verwendet werden , die Löhne auf beiden Ebenen der government- zu reinigen , damit die Frage der " workers " beendet wird " , sagte Anne Waiguru , der secretary im Ministerium für Devolution und Planung .
Der Skandal um advisor , Helge Achenbach , wird zum ersten Mal vor Gericht am 11. November gehört .
Fünf Erben von Berthold Albrecht , der Sohn des Gründers von Aldi , Theo Albrecht , sind suing Achenbach und zwei seiner Unternehmen , die sich im Begriff befinden , sich bankrupt zu erklären , für 19.4 Millionen Euro compensation in einem case , der vor dem Düsseldorfer district brought .
Die Nachrichten wurden von einem Gericht spokeswoman am Montag angekündigt .
Nach der claim , bei dem Kauf der Kunstwerke und antique , Achenbach them sie , und invoiced Albrecht Albrecht für mehr als den tatsächlichen Verkaufspreis .
Dabei hat sich die vereinbarte Kommission ebenfalls als mehr herausgestellt .
Achenbach erwarb valuables für Albrecht für 121 Millionen Euro .
Kinder brauchen Wurzeln und Flügel .
Er war seit 44 Jahren teacher , 23 davon war der principal .
Während seiner teaching lernte Manfred Richter viele Schulkinder kennen , die heute in Petershausen und Kollbach leben .
Seine Methoden waren manchmal unconventional , aber er beruhte immer auf seinem Wunsch , den Erwachsenen im Kind zu sehen .
Der Berg Sněžka ist eine der bekanntesten Gipfel im tschechischen Riesengebirge .
Manfred Richter liebt diese Malerei eines Bildes aus seiner Kindheit .
Richter wurde 1930 in Trautenau / Nordböhmen geboren , heute Trutnov .
Er war daran interessiert , bereits im Alter von 14 Jahren Lehrer zu werden , nachdem er vier Jahre lang ein secondary war .
Ein Jahr später wurden die Deutschen in den Sudetenland dispossessed .
Innerhalb einer halben Stunde musste die Familie ihre Heimat verlassen .
Nach einigen Monaten in einem camp zogen sie 1946 nach Bayern - in einem train .
So kam er in Senkendorf , in Upper .
Die teacher war in Bamberg .
Um an die Schule zu gelangen , musste Manfred Richter sechs Mal pro Woche zu Fuß zum nächsten Bahnhof gehen ; den Zug nach Bamberg nehmen ; von dort drei Kilometer über die Stadt bis zur Schule ; und dann die Rückkehr nach Hause .
Nach zwei Monaten erhielt Manfred Richter ein Bett , um am Roten Kreuz in Bamberg schlafen zu können .
1951 nahm er seine erste state und seine zweite im 1954 , nachdem er drei weitere Jahre als candidate verbrachte .
Seit . hatte er keinen freien Unterricht für ihn , er wandte sich auf Bavaria und erhielt am 1. November 1954 an einer Schule in Kollbach einen Posten .
Der " Young Women ' s Room " war seine erste " Service Flat " im school .
1958 wechselte er in die neue accommodation neben der Schule in eine service ##AT##-##AT## flat .
Manfred Richter kaufte dieses Haus 1980 , nachdem die Schule in Kollbach 1968 geschlossen wurde .
Bis dahin hatte der association Petershausen ##AT##-##AT## Kollbach drei Klassen in Kollbach und fünf in Petershausen .
Im school 1968 / 69 wurden diese Klassen in Petershausen untergebracht , im heutigen Rathaus .
Als die Association Schools gegründet wurde , war die einzige Schule im Ort die Grundschule .
Um eine deranking Position in der jetzt kleineren Schule zu vermeiden , entschied Georg Sigl , sich zu Karlsfeld zu bewegen - und Manfred Richter wurde sein Nachfolger .
Petershausen wuchs jedoch weiter , und daher konnten die Kinder und ihre Lehrer ab September 1982 in das heutige Gebäude umziehen , das seitdem verlängert wurde , nachdem Richter seinen Ruhestand übernahm .
Manfred Richter lobt die unkomplizierte Art und Weise der Großzügigkeit des damaligen Bürgermeisters Ludwig Götz , der in der Lage war , städtische Gelder zu sichern , um im Keller ein zusätzliches work und rooms im Keller zu bauen - obwohl die Leitlinien des Rates für die Arbeit in der Schule nicht zulassen , dass Subventionen für diese Arbeit verwendet werden .
" Bürgermeister Götz war ein großer Freund der Schule " , erinnert Richter , mit Dankbarkeit .
Während seiner gesamten Karriere hat Manfred Richter nie eine Antwort vergessen , die in einer Rede von einem Vertreter der Regierung gegeben wurde , in Antwort auf eine Präsentation des council zu Recht und Recht : " Man sollte nie vergessen , die Liebe zu vergessen " .
" Man muss den Kindern zwei Dinge geben : Roots und Flügel " , sagt der 84 ##AT##-##AT## Jährige .
Aber Erfahrung hat ihn auch gelehrt , dass : " Das ist nicht immer erreicht , " ob er seine Schüler oder seine eigenen sechs Kinder , ist unklar , ist unklar .
Auf jeden Fall waren die Methoden des Richters manchmal unconventional .
Wenn children in Kämpfe geraten , wurden sie beispielsweise nicht wie beispielsweise lines oder detention punishments .
Auf Kosten des Rates kaufte Richter zwei Paar gloves , und dann sollten die beiden antagonists ihn out , selbst wenn dies gelegentlich ein schwarzes Auge produce .
Für die Schule hat Richter eine gute Beziehung zum damaligen Bürgermeister Ludwig Götz ( CSU ) aufgebaut .
Nach seiner Pensionierung wurde Richter , der keine politische allegiances hatte , von dem Bürgermeister ermutigt , für die Wahl des local als Kandidat für die CSU 1996 zu kandidieren .
. . . . . . . . .
180 Kilometer in drei Tagen
HR4 ##AT##-##AT## CYCLE TOUR 700 Radfahrer nehmen eine breather im Kurort Bad Salzhausen und Schotten
Es gibt nichts Besonderes von den gewöhnlichen about in Bad Salzhausen oder in Schotten .
Doch am Freitag war die sheer Zahl der resting striking : Die 700 Teilnehmer der hr4 ##AT##-##AT## cycle haben zusammen mit ihren entourages eine Pause im unteren Kurort Bad Salzhausen genossen , und sie würden später auch an einer offenen party in Schotten teilnehmen .
Unter dem Logo " Radfahren und feiern entlang der neu entdeckten Routen zwischen Nidda und Kinzig , " die Teilnehmer trafen sich am Donnerstag in Bad Vilbel und hatten ein Konzert dort von Van Baker & Band .
Am Freitag war es business : Die Fahrer setzten sich auf die erste Stufe - 60 Kilometer über Florstadt nach Bad Salzhausen und dann weiter auf Schotten .
In Bad Salzhausen wurden die sportsmen vom Bürgermeister Hans ##AT##-##AT## Peter Seum begrüßt , der die line in Bad Vilbel auf seinem eigenen Fahrrad off hatte und der Chef der company Bad Salzhausen , Petra Schwing ##AT##-##AT## Döring .
Alle Arten von Essen und Getränken wurden vorbereitet , um Körper und Geist zu erneuern : Die lokalen Frauen aus Ranstadt und Nieder ##AT##-##AT## Mockstadt hatten 85 apple- , plum- und cheesecakes gebacken - sowie streusel Kuchen , die die intrepid Reiter in ihren Mund schmelzen lassen .
" Solche Kuchen nur die lokalen Frauen können machen , " lobte den Fahrer von Aulendiebach , zu der gleichen Zeit , als er ein anderes Stück .
Am stand des gymnasium gymnasium können die Fahrer kalte Getränke erwerben .
Das " Duo Bravo " entertained die Besucher mit bekannten Melodien von Operettas und Musicals und begeisterte begeisterte Beifall .
Die schöne Atmosphäre im Park hatte eine entspannende Wirkung .
Ein Gentleman erhielt sogar eine head von seinem Partner ##AT##-##AT## Partner : " Er hat es sicherlich verdient - , er musste schließlich eine chain reparieren , die früher off . "
In der Zwischenzeit hatte der Bürgermeister und der Chef ##AT##-##AT## Chef noch Arbeit zu tun : Sie wurden auf dem Brunnen vor der watering ##AT##-##AT## hole , der Trinkkurhaus , von Reporter , Rainer Janke , und nahm ihre radio , um einen großen Daumen für Bad Salzhausen zu geben .
Sogar Head of Promotion , Tobias Hagen , der seit seiner ersten Gründung im Jahr 2004 als tour gearbeitet hatte , konnte nur einen kurzen Rest bekommen , da er viel Arbeit mit der lokalen Technologie hatte .
Sein truck , in dem er drei Telefone und ein Radio verwendet hat , um mit seinen Kollegen und einem 15 ##AT##-##AT## starken Hessen ##AT##-##AT## Team zu kommunizieren ; machte Facebook ##AT##-##AT## Einträge und schrieb auch seine Berichte , auch eine Überprüfung .
" Die Mehrheit der Fahrer kommt aus der Rhein ##AT##-##AT## Main ##AT##-##AT## Region " , erklärte er , " aber die Fahrer sind auch aus Gießen und Fulda , von Lauterbach oder vom Taunus und sogar aus vielen Städten in Westfalia .
Die Anzahl der Teilnehmer hängt von der Anzahl der Orte ab , an denen sie bleiben können .
Die Fahrer der Kategorie 1 sind in Hotels untergebracht , in der Kategorie 2 werden riders in der Herberge untergebracht .
Wie die Fahrer wieder auf der Straße out , hatten sie einen guten Eindruck und glückliche Erinnerungen an das Resort : " Bye ! "
" It was very nice in Bad Salzhausen ! " they shouted , as they waved goodbye .
Nach Ankunft in Schotten kann die Gruppe eine kurze Pause machen .
Aber am Abend wurden die Fahrer gebeten , in die idyllische Alteburgpark zu gehen .
Unter der Leitung des manager der Schotten Association for Tourism and Town Marketing ( GTS ) hatte der Park eine schöne festliche Atmosphäre erworben , und natürlich gab es viele nette nibbles , wie Flammkuchen mit gut chilled Federweißer Wein .
Mayoress Susanne Schaab , GTS ##AT##-##AT## Chef , Markus Hoßfeld und MSC ##AT##-##AT## Chairman , Wolfgang Wagner ##AT##-##AT## Sachs , in seiner Eigenschaft als Vorstandsmitglied des section Hessen ##AT##-##AT## Thüringen , begrüßte die Besucher .
Die drei waren sichtlich begeistert vom " roaring Handel in Schotten " .
DJ Tobias Hagen öffnete die stage .
Die cyclists waren glücklich , ihre movements in der offenen Luft zu zeigen - trotz ihrer sportlichen Leistungen auf ihren Fahrrädern früher .
Die appeared unter den Gästen hat immer mehr lokale Menschen , die so angezogen von der angenehmen Atmosphäre wie die Masse der riders angezogen .
Am zweiten Tag des tour call die Fahrer an den stopping von Birstein ; Wächtersbach ; und Bad Orb - inklusive ein Konzert mit dem Trenkwaldern .
Gestern , nach 180 Kilometern Radfahren , kamen die Sportler wieder in Bad Vilbel zurück .
Zehntausende türkische Policemen Arrested über ' Plotting ' gegen Gov
In der Türkei wurden insgesamt 33 Polizisten wegen des suspicions der " plotting gegen die Regierung " inhaftiert .
officials haben nicht sofort kommentiert .
Unter den Gefangenen waren 14 hochrangige Offiziere laut Hurriyet Daily News .
Einige von ihnen waren an den probes im letzten Dezember beteiligt , die auf Regierungsvertreter , darunter vier Minister der Regierung , abzielen .
Im Juli wurden eine Reihe türkischer Polizisten verhaftet , weil angeblich eine organisierte kriminelle Bande eingerichtet wurde und tapped number .
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan ( der damals Premierminister war ) beschrieb ihre Handlungen als Teil der Tätigkeit des islamistischen cleric Fethullah gegen ihn und andere an der Macht .
Nicht alle Kinder zurück zur Schule in der Ukraine
Am Montag ( 1. September ) haben Schulen in der ganzen Ukraine ihre Türen wieder geöffnet .
Der Tag ist traditionell eine große für Familien , und wie Tausende von anderen ukrainischen Eltern , Premierminister Arseny Yatsenyuk nahm seine Tochter zur Schule .
Während dort told Journalisten darauf warteten , dass nicht alle Schulen wieder geöffnet waren , sondern dass er sich für die Verteidigung des Landes für zukünftige Generationen einsetzt :
Die erste ceremony wurde nicht in jeder Schule abgehalten .
Es gibt keinen friedlichen Himmel über jeden Teil der Ukraine .
Wir müssen für einen friedlichen Himmel kämpfen .
Die gesamte Ukraine , ein großer joint der Ukraine , muss für einen friedlichen Himmel kämpfen .
. Pastukhov , der teacher der Slaviansk Schule , besucht von Yatsenyuk Tochter .
Wir hoffen , dass hier endlich Frieden geschaffen wird und dass Kinder Wissen erhalten , das in ihrem zukünftigen Leben nützlich sein wird .
Der erste Tag der Schule wird traditionell von Kindern gefeiert , die embroidered Hemden tragen , balloons tragen und ihre Lehrer flowers .
In Rona Fairhead hat die BBC vielleicht den gewaltigen chief gefunden , den sie braucht .
Sie kommt trailing Wolken der Herrlichkeit aus der Welt des Banken- , media und des inneren conclaves der Tory ##AT##-##AT## Partei .
Tatsächlich hat sie ihre eigene frontline .
Ihre Karriere begann bei Global Management Consultants Bain und Co. , dann über Morgan Stanley , Bombadier , ICI und die Media ##AT##-##AT## Welt von Pearsons .
Sie war seit sieben Jahren Chief Executive Officer der Financial Times , zurückgetreten , als die oberste Stelle bei der Muttergesellschaft Pearson ' s zu einem jungen männlichen Kollegen ging .
Ihr off soll etwa 1 Million Pfund betragen .
Auch ihre politische Wertung ist stabil .
Sie wurde David Cameron von Lord Browne , dem ehemaligen Leiter von BP , empfohlen , als er versuchte , private Expertise in Whitehall zu bringen : sie wurde zu einem adviser .
Ihr Ehemann ist ein ehemaliger councillor ##AT##-##AT## councillor .
Im Mai habe ich die Arbeit des Vorsitzenden als poisoned chalice beschrieben .
Die BBC ist nicht nur eine riesige und komplexe Einheit im Herzen des öffentlichen Lebens , sondern es gibt ein inner Paradoxon .
Das Vertrauen steht in zwei Richtungen : nach innen als der obere Ebene der eigenen hierarchy der BBC , aber auch nach außen als Stimme der Öffentlichkeit und Unruhe , wenn Dinge schief gehen .
Dies ist eine fast unhaltbare duopoly , die eine umfassende reform fordert .
Doch das , was der nächste Vorsitzende riskiert , würde sich risk und eine so komplexe Institution wie eine chinesische Dynastie dismantling , falls sie sich in diesem Prozess von einer Arbeit out .
Es ist ein schwieriger Anruf .
Wenn das nicht hart genug wäre , sind viele Menschen daran interessiert , dass die BBC in der Größe abgeschnitten hat - ihre Macht , ihre Finanzen und ihr Status .
Da die Konkurrenz immer enger und die neue Technologie die gemütlichen alten Sicherheiten herausfordern , ist die bevorstehende Verhandlung der fee für die BBC mit besonderem Risiko verbunden .
Für die bescheidene Summe von £ 145.50 pro Jahr kauft die britische Öffentlichkeit das , was sicherlich das größte enterprise der Welt ist .
Die BBC erzählt eine gute Geschichte : Sie behauptet , dass ihre Ausgabe 96 Prozent der Haushalte erreicht und jeden von ihnen nur 40p pro Tag kostet .
Mehr noch , anscheinend steigt die Popularität des Beeb : 53 Prozent Unterstützung heute als gegen 31 Prozent vor 10 Jahren .
Patterns und die BBC haben sich geändert : Ich erhalte diese Tage auf meinem Handy Nachrichten und catch programmes Programme mit iPlayer .
Aber es bleibt ein sehr loved und formidable Organ .
Es braucht einen formidable Vorsitzenden - ich hoffe , es hat einen gefunden .
Texas ' Perry sagt Disparaging Tweet Unauthorized Unauthorized
Ein tweet aus dem republikanischen Konto des Republican Texas Gov. Rick Perry am Sonntag Abend enthielt ein disparaging Bild des Democratic attorney , der im Zentrum seiner kriminellen Anklage wegen charges steht .
Der tweet wurde später gelöscht , gefolgt von einem anderen von Perry ' s Konto , das den Posten disavowed .
Ein tweet ging einfach aus meinem Konto , das nicht unauthorized war .
" Ich condone nicht die tweet und ich habe es genommen , " die spätere Post sagte .
Perry ##AT##-##AT## Helfer gaben nicht sofort Nachrichten zurück , die nach Kommentaren suchen .
Obwohl die tweets von Perry ' s verified Konto geschickt wurden , war es unklar , wer die eigentliche Veröffentlichung für den Feed tut .
Der frühere tweet veröffentlichte ein unflattering mock des Travis County District Attorney Rosemary Lehmberg , der im April 2013 wegen drunken Fahrt verurteilt wurde .
Perry hat die Mittel für ihr Büro abgelehnt , als sie sich weigerte zurückzutreten , was zu einer großen Jury in Austin in diesem Monat indicting Perry führte - der ein potenzieller Präsidentschaftskandidaten 2016 ist .
Die Überschrift auf dem tweet lautet : " Ich fahre nicht immer betrunken bei 3x der legalen blood ... aber wenn ich tue , indict ich Gov. Perry , weil ich mich darüber out . "
Ich bin der drunk Demokrat in Texas .
. Büro führte nicht die große jury gegen Perry .
Es wurde von Michael McCrum , einem special von San Antonio , behandelt , der von einem republikanischen Richter zugewiesen wurde .
Perry hat sich nicht schuldig gemacht und die Anklage als politischer Trick bezeichnet .
Sein powered team hat den Richter beauftragt , den Fall zu dismiss , um die Anklage zu verwerfen und behauptete , dass das Gesetz , das zur Verfolgung des längsten governor Gouverneur in Texas verwendet wird , unconstitutionally vage ist .
Perry . . . . $ $ $ $ $ . . - .
Dieses Veto hat eine formelle Beschwerde von einer leaning watchdog erhoben .
Perry account Konto wird regelmäßig aktualisiert - und manchmal auch berühmt .
Nach dem fünften Platz in der Iowa caucuses während seiner presidential 2012 wandte sich Perry an Spekulationen , die er mit einem tweet von einem Foto von sich jogging in der Nähe eines Sees call , und die Worte " Hier kommen wir South Carolina " !
Berkeley sagt housing zurück zu " normal "
Einer der bedeutendsten developers von London hat davor gewarnt , dass der market in England " reverted " zu normalen activity reverted hat .
Die Häuser in der Hauptstadt waren Gegenstand von red ##AT##-##AT## hot demand und steigenden Preisen , wobei die Angst vor einer bubble die Bank of England dazu veranlasste , im Juni Beschränkungen für borrowing aufzuerlegen .
Tony Pidgley , Gründer und Vorsitzende des upmarket Berkeley Berkeley , am Montag sagte : " Seit dem Beginn des laufenden Geschäftsjahres hat der Markt auf die normalen levels von 2013 zurück reverted " , fügte hinzu , dass dies eine " stabile operating " bot .
Der Londoner Immobilienmarkt war während des Abschwungs gut , da ausländische Käufer sich in die Hauptstadt piled .
Die Preise in der Stadt haben allein im letzten Jahr leapt cent Prozent , nach Angaben von Land Registry Daten , weit outstripping das durchschnittlich average Prozent für England und Wales als Ganzes .
Die durchschnittliche prices auf Berkeley ' s privaten , erschwinglichen und student schemes ist im letzten Jahr um etwa ein Fünftel gestiegen und erreichte Ende April 423,000 £ .
In den letzten Monaten hat sich das Londoner Eigentum jedoch für ausländische Käufer weniger attraktiv gemacht - von denen einige auch durch die Einführung neuer taxes und politischer Rhetorik um eine potenzielle " mansion " vor den Parlamentswahlen im Mai deterred wurden .
London week week letzte Woche warnte , dass die Überprüfung des Market im April , die strengere rules eingeführt hat , auch niedrigere rates bei property und Preisen in der zweiten Hälfte des Jahres auslösen würde .
Neue Daten der Bank von England am Montag zeigten einen Rückgang der Zahl der approvals im Juli , die den market weiter cooling .
Hamptons International , ein anderes agent , hat seine Prognose 2015 für das growth von London auf 3 Prozent gesenkt , auf der Grundlage , dass die sentiment bereits anfängt , zu schwächen .
Die volumes sind inzwischen um ein quarter Jahr in Londons teuersten postcodes gefallen , wie Chelsea , Mayfair und Kensington nach Agenten WA Ellis .
Trotzdem war der Appetit auf homes in der Hauptstadt ein Segen für Berkeley , wodurch die cash auf mehr als £ 2.2bn. pushing erhöht wurde .
Herr Pidgley fügte hinzu : " Die Nachfrage nach dem richtigen Produkt mit gutem Design an den besten Standorten ist beständig geblieben , und das ist reflecting . "
Im Juni berichtete das Unternehmen , dass es 3,742 neue Häuser im Jahr bis Ende April verkauft hatte - fast ein Drittel mehr als der Gipfel vor der Krise im Jahr 2007 .
Die jährlichen profits stiegen jährlich um 40 Prozent auf 380m Pfund , auf revenues bis 18 Prozent auf £ 1.6bn.
Am Montag vor dem jährlichen Treffen des Unternehmens sagte Herr Pidgley , dass das Ergebnis von Berkeley für das Jahr in Einklang mit den aktuellen expectations stünde .
Der consensus ist für year von £ 450m .
Berkeley ##AT##-##AT## Aktien waren am Nachmittag London bei £ 23.96 .
Jennifer Fotos von Jennifer Lawrence leaked online durch Hacker
Jennifer Lawrence kommt an den 85th Annual Academy Awards .
. Fotos der Oscar ##AT##-##AT## Schauspielerin Jennifer Lawrence wurden von einem Hacker leaked , der behauptete , eine " Master Liste " von Bildern von 100 anderen starlets haben .
Ein Vertreter für den Stern von " The Hunger Games " bestätigte die Fotos von Lawrence real und blasted den Hacker für " eine eklatante Verletzung der Privatsphäre " .
Die Behörden wurden kontaktiert und werden jeden , der die gestohlenen Fotos von Jennifer Lawrence posts .
Die Fotos , die ursprünglich auf dem Bild ##AT##-##AT## Sharing ##AT##-##AT## Site 4chan veröffentlicht wurden , wurden angeblich durch eine Schwäche im Apple iCloud Online ##AT##-##AT## Speicher ##AT##-##AT## System erhalten , und eine angebliche " master " der Hacker Opfer beinhaltet die Namen von Dutzenden von weiblichen Sternen , einschließlich Rihanna , Kim Kardashian , Mary Elizabeth Winstead und Mary ##AT##-##AT## Kate Olsen .
Es ist nicht klar , wie viele der Bilder authentisch sind , obwohl " Scott Pilgrim versus the World " Star Winstead took nach Twitter , um den hack zu verurteilen .
" Für diejenigen von euch , die sich auf Fotos , die ich mit meinem Mann vor Jahren in der Privatsphäre unseres Hauses , hoffe , Sie fühlen sich groß über sich selbst , " Winstead tweeted .
Allerdings , Victoria Justice , der Nickolodeon ##AT##-##AT## Serie " iCarly " und " Victorious , " verweigert , dass die Fotos von ihr , tweeting , " Diese so genannten nudes von mir sind FAKE Menschen .
. . . . . . . .
Buzzfeed berichtete am späten Sonntag , dass ein Sprecher für Pop ##AT##-##AT## Star Ariana Grande denied , dass angebliche Fotos von ihr echt seien .
extract Auszug aus dem neuen Roman von Howard Jacobson über die Liebe und den Brief ' J' '
Sie dissolved , das war der beste Weg , sie zu putting , sie kamen allmählich auseinander , wie eine Schachtel , die im Regen zurückgelassen wurde .
Nur gelegentlich erzählte er ihm , er sei zu ernst , hart , intensiv , detached und vielleicht ein bisschen prickly .
Und dann shook seine Hand .
Er erkannte prickly .
Er war spiny , wie ein hedgehog , ja .
Das jüngste Opfer dieser spininess war eine embryo , die mehr versprechen als üblich , die einsamen tedium seines Lebens zu lindern und ihn vielleicht sogar einige Inhalte bringing .
Ailinn Solomons war eine wild , delicate Schönheit mit einem fluttering Herz aus einem northern more , remote und rugged sogar als Port Reuben .
Sie war im Süden mit einer älteren Begleitperson , die Kevern nahm ihre Tante , die letztere wurde ein Eigentum in einem nassen , aber paradisal Tal genannt , felicitously , Paradise Valley .
Niemand hatte seit mehreren Jahren im Haus gelebt .
Die Rohre leaked , es gab spiders noch in den Bädern , slugs hatte ihre Unterschriften auf allen Fenstern unterzeichnet , glauben , dass der Ort zu ihnen gehörte , war der Garten mit Unkraut overgrown , der giant giant resembled .
Es war wie ein story Cottage , threatening und enchanting zugleich , der Garten voller Geheimnisse .
. ' s Ansicht : Howard Jacobson , dessen Roman " J " ist longlisted für den Mann Booker Preis 2014 .
Die shortlist wird nächste Woche bekanntgegeben .
. hatte die Hände mit Ailinn auf broken deckchairs in der langen Gras , genossen einen unerwartet warmen spring , das Paar von ihnen absent ##AT##-##AT## mindedly plugged in die utility , die das Land mit soothing Musik und beruhigende Nachricht lieferte , als der Anblick ihrer crossed brown erinnerte ihn an ein altes Lied von einem langen schwarzen entertainer , sein Vater hatte gewünscht , mit dem cottage unten unten unten .
Ihre Füße sind zu groß .
Aufgrund ihrer innate Aggressivität wurden Lieder dieser Art nicht mehr auf der Konsole gespielt .
Nicht verboten - nichts wurde genau verboten - einfach nicht gespielt .
Encouraged zu fall , wie das Wort desuetude .
taste Geschmack tat das , was edict und proscription nie hätte tun können , und genau wie , als es zu Büchern kam , wählte die Bevölkerung rags ##AT##-##AT## zu ##AT##-##AT## riches Memoiren , cookbooks und romances , so dass sie sich für ballads entschieden haben .
. away day . . . at at and and . . . . . . . . . . .
Ailinn hat nicht verstanden .
" Es war ein populärer Song von einem Jazz ##AT##-##AT## Pianisten namens Fats Waller " , sagte er , dass er automatisch zwei Finger auf seine Lippen .
Dies hatte sein Vater immer getan , um den Brief j , bevor er seine Lippen verließ .
Es war ein Spiel zwischen ihnen , als er klein war .
Sein Vater hatte es mit seinem eigenen Vater gespielt , er würde ihm sagen .
Beginnen Sie ein Wort mit einem j , ohne sich zu erinnern , um zwei Finger über Ihren Mund und es kostet Sie einen Cent .
Es war nicht viel Spaß damals und es war nicht viel Spaß jetzt .
Er wusste , dass er von ihm erwartet wurde , das war alles .
Er musste erklären , was Jazz war .
Ailinn hatte nie gehört .
Auch Jazz , ohne genau zu proscribed , wurde nicht gespielt .
Improvisation waren fashion .
Es gab Raum für nur einen " if " im Leben .
Die Menschen wollten sicher sein , wenn eine Melodie begann , genau dort , wo sie enden wollte .
Wit , das Gleiche .
Seine unpredictability unsettled die Nerven der Menschen .
Und Jazz war wit .
Obwohl er das Alter von 10 Jahren erreichte , ohne von Sammy Davis Junior gehört zu haben , wusste Kevern von Jazz aus der halb geheimen Sammlung alter CDs .
Aber zumindest musste er nicht sagen , dass Fats Waller schwarz war .
Aufgrund ihres Alters war sie wahrscheinlich nicht an eine Zeit gedacht , in der die popular nicht schwarz waren .
Wieder einmal keine Gesetze oder Zwang .
Eine compliant Gesellschaft bedeutete , dass jeder Abschnitt von ihm mit Dankbarkeit - der Dankbarkeit der providentially verschont - dem Prinzip der Gruppe aptitude zugestimmt hat .
Die Menschen von Afro ##AT##-##AT## karibischen Ursprungs waren von Temperament und physique zu Unterhaltung und Leichtathletik geeignet und so sang und sprinted .
Menschen , die ursprünglich aus dem indischen Subkontinent gifted , als durch die Natur gifted , verpflichteten sich zu gewährleisten , dass keine Familie ohne ein funktionierendes utility war .
Was blieb von der polnischen Gemeinschaft plumbed ; was wurde von den griechischen smashed plates .
Diejenigen aus den Golfstaaten und der Levante , deren Großeltern das Land nicht schnell verlassen hatten , während WHAT HAPPENED , IF happening happening , happening - - - - - - - - , , , , , , , , , - - and and and . . . . . . . . . . . . . .
Jeder nach seinen Gaben .
Nachdem only nur ballads gehört hatte , war Ailinn schwer zu verstehen , wie die insulting Worte , die Kevern sie gerade gesungen hatte , jemals auf Musik gesetzt wurden .
Musik war der Ausdruck der Liebe .
" Sie sind nicht wirklich beleidigend " , sagte Kevern .
Außer vielleicht an Menschen , deren Füße zu groß sind .
Mein Vater beleidigt nie jemanden , aber er erfreut sich in diesem Lied .
Er sagte zu viel , aber die Vernachlässigung des Gartens gab die Illusion der Sicherheit .
Kein Wort könnte über die soundproofing der riesigen cabbage Blätter hinausgehen .
Ailinn hat noch nicht verstanden .
Warum hätte Ihr Vater so etwas geliebt ?
Er wollte sagen , es war ein Witz , aber was in ihrem Unternehmen , um zwei Finger auf seine Lippen wieder .
Sie dachte schon , er sei seltsam .
" Es traf ihn als lustig " , sagte er stattdessen .
Sie shook ihren Kopf in disbelief , blotting out Vision .
Nichts zu sehen in der ganzen Welt , sondern ihre haystack von crow ##AT##-##AT## schwarzen Haaren .
Nichts anderes wollte er sehen .
" Wenn Sie das sagen , " sagte sie , nicht überzeugt .
Aber das erklärt noch nicht , warum du es me .
Sie schien in echter Not .
Sind meine Füße zu groß ?
Er sah wieder .
Ihre Füße speziell , nein .
Ihre ankles , vielleicht ein bisschen ...
Und Sie sagen , Sie hassen mich , weil meine ankles sind zu dick ?
Hate Sie ?
Natürlich hate ich dich nicht .
Das ist nur das dumme Lied .
Er hätte sagen können : " Ich liebe dich , " aber es war zu früh dafür .
" Ihre dicken ankles sind der Grund , warum ich für Sie angezogen bin " , versuchte er stattdessen .
Ich bin perverse so .
Das war falsch .
Er hatte es damit gemeint , lustig zu sein .
Meaning funny . often often in in in . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Vielleicht wollte sein Vater grausam sein .
Vielleicht war er Kevern .
Trotz seiner freundlichen Augen .
Ailinn Solomons flushed und Rose rose , knocking über die Konsole und spilling den Wein , den sie trinken .
. Wein , so dass Trinken nicht seine Entschuldigung .
In ihrer agitation schien sie tremble , wie die fronds eines Palme in einem Sturm .
" Und Ihr dicker Kopf ist der Grund , warum ich bin perversely angezogen für Sie , " sagte sie ...
Abgesehen davon bin ich nicht .
Er fühlte sich für sie leid , sowohl wegen der unnötigen unkindness seiner Worte und der Angst , die in ihren Augen im Moment ihrer standing ihm showed .
Hat sie gedacht , dass er sie strike ?
Sie hatte nicht mit ihm über das Leben auf dem chill nördlichen Archipel gesprochen , wo sie aufgewachsen war , aber er hatte keinen Zweifel daran , dass es in allen wesentlichen Punkten wie hier war .
Der gleiche vast und icy Ozean stürzte auf ihnen .
Die gleichen befuddled Männer , noch thin und peevish nach WHAT HAPPENED als ihre smuggler und wrecker Vorfahren waren , roamed angrily von Pub zu Pub , bereit , eine Hand an jede Frau , die es wagte , sie zu verweigern oder twit .
head Kopf ?
Sie würden ihr eine dicke Faust zeigen , wenn sie nicht vorsichtig war !
Snog sie zuerst - die snog ist der häufigste Ausdruck der erotischen irritation zwischen Männern und Frauen ; ein Gegenmittel gegen die bland ballads der Liebe pumped - snog sie zuerst und cuff sie später .
Eine unnötige Verfeinerung in Kevern Sicht , da ein snog selbst ein Akt der thuggery war .
Ailinn Solomons hat mit ihrem Körper ein Schild für ihn zu verlassen .
Er heaved sich aus dem Liegestuhl wie einem alten Mann .
Sie fühlte sich selbst leaden , aber das Gewicht seiner Trauer überraschte sie .
Das war nicht das Ende der Welt .
Sie kannten sich kaum voneinander .
Sie schaute ihn an - wie in einem Fenster im oberen Fenster , sah sie ihn go - ein Mann , der durch das , was er selbst gebracht hatte , schwer gemacht wurde .
Adam verlässt den Garten , dachte sie .
Sie fühlte sich pang für ihn und für Männer im Allgemeinen , egal , dass einige ihre Hände in ihr raised .
Ein Mann wandte sich von ihr , seine Rückseite bent , beschämt , besiegt , alles der Kampf in ihm leaked weg - warum war es , dass sie so gut wusste , dass sie so gut wusste , wenn sie sich nicht an eine einzige Instanz , vor heute , sah ?
Allein wieder looked Solomons die Füße .
Ein score oder so viele Jahre vor den oben genannten Ereignissen , Esme Nussbaum , einem intelligenten und begeisterten 32 ##AT##-##AT## jährigen Forscher , der von Ofnow , dem nicht ##AT##-##AT## gesetzlichen Monitor der öffentlichen Mood , beschäftigt ist , bereitete ein kurzes Papier über die Fortsetzung von low- und medium Gewalt vor genau jenen Gebieten des Landes , in denen seine Verringerung , wenn nicht gar seine Einstellung , angesichts des Geldes und der Energie , die für die uprooting aufgewendet wurden , zu erwarten war .
" Es ist viel getan worden , und viel zu tun , " sie schrieb , " sie schrieb , " , um die einheimische Aggressivität eines Volkes , das tausend Kriege gekämpft hat und gewann die meisten von ihnen , vor allem in den twisted knarls und schmalen crevices des Landes , wo die Türme der Kirchen über den hedgerows , der sweeter Atem der menschlichen Güte hat , historisch gesehen .
Aber einige Qualitäten beweisen ineradicable .
Je höher die spire , desto niedriger scheint die passions , die sie on .
Die Bevölkerung weeps zu sentimental ballads , Schluchten auf Geschichten von adversity überwunden , und professes zu glauben , in den Tugenden der Ehe und Familie zu glauben , aber nicht nur , dass die alten brutishness in den ländlichen Gemeinden wie in unseren städtischen conurbations gleich halten , zeigen die Entstehung eines neuen und bösartigen quarrelsomeness im Hause , am Arbeitsplatz , auf unseren Straßen und sogar auf unseren fields .
" Sie haben eine unglückliche Tendenz zu überschreiben " , sagte ihr supervisor , als er den gesamten Bericht gelesen hatte .
Darf ich vorschlagen , dass Sie weniger Romane lesen .
Esme Nussbaum lowered ihren Kopf .
Ich muss auch fragen : Sind Sie atheist ?
" Ich glaube , ich bin nicht verpflichtet zu sagen , " Esme Nussbaum antwortete .
Sind Sie lesbian ?
Wieder Esme protested ihr Recht auf Privatsphäre und Schweigen .
Ein feminist ?
Wieder einmal Schweigen .
" Ich frage nicht , " Luther Rabinowitz sagte endlich , " weil ich einen Einwand gegen atheism , lesbianism oder Feminismus habe .
Dies ist ein prejudice Arbeitsplatz .
Wir sind die Diener einer prejudice Gesellschaft .
Bestimmte Arten von hypersensitivity , obwohl sie völlig akzeptabel und lobenswert sind , können manchmal die Ergebnisse verzerren , wie Sie mir vorgestellt haben .
Sie sind natürlich selbst gegenüber der Kirche prejudiced , und die Dinge , die Sie als " vicious " und " brutish " bezeichnen , können sich als Ausdruck natürlicher Kraft und Vitalität interpretieren .
Um noch immer über WHAT HAPPENED harping zu werden , ist IF IT HAPPENED , wenn es passiert , gestern , wenn es , gestern ist , das Land seiner grundlegenden Lebenskraft sap .
. Nussbaum schaute sich um sie während Rabinowitz sprach .
Hinter seinem Kopf eine flamingo rosa LED scroll wiederholte die Ratschläge Ofnow hatte in das Land für das letzte Quartal eines Jahrhunderts oder mehr .
Smile , . , musicals , listen , agree , agree , agree , agree , agree , agree , agree .
Talk ist besser als Schweigen , das sung Wort ist besser als die geschrieben , aber nichts ist besser als Liebe .
" Ich verstehe voll und ganz die Punkte , die Sie machen , " Esme Nussbaum antwortete in einer ruhigen Stimme , nachdem sie sicher war , dass ihre Aufsicht abgeschlossen war " , und ich sage nicht mehr , dass wir nicht so effektiv sind , wie wir uns delude .
Meine Sorge ist , dass wir , wenn wir nicht forewarned sind , die Fehler wiederholen werden , die zu WHAT HAPPENED , IF IT HAPPENED , führten .
Nur dieses Mal wird es nicht an anderen sein , dass wir unsere Wut und unser Misstrauen vent .
Luther Rabinowitz machte eine Pyramide seiner Finger .
Dies war eine suggest Geduld .
" Sie gehen zu weit " , sagte er , " in der Beschreibung als " Fehler " Handlungen , die unsere Großeltern vielleicht oder nicht genommen haben .
Sie gehen auch zu weit , indem sie von ihnen ihre " Wut " und " Misstrauen " auf " andere " speaking .
Es sollte nicht notwendig sein , jemanden in Ihren Standpunkt zu erinnern , dass wir im Verständnis der Vergangenheit , wie beim Schutz der Gegenwart , nicht von " uns " und " sie " sprechen .
Es gab keine " Wir " und es gab keine " anderen " .
Es war eine Zeit der Unordnung , das ist alles , was wir wissen .
" Wenn wir ehrlich mit uns selbst sind , " Esme wagten zu interject , " kein Teil der Gesellschaft kann behaupten , sich gut acquitted haben .
Ich mache keine Vorwürfe .
Ob es krank wurde oder gut gemacht wurde , was getan wurde .
Dann war es dann .
Es muss nicht mehr gesagt werden - dazu sind wir uns einig .
Und da es keine Schuld zu geben gibt , so gibt es keine Wiedergutmachung , und es gibt keine Wiedergutmachung , und es gab eine Möglichkeit , sie zu machen .
Aber was ist die Vergangenheit , wenn man davon nicht lernen kann -
Die Vergangenheit existiert , damit wir sie vergessen .
Wenn ich ein Wort dazu hinzufügen darf -
Luther Rabinowitz collapsed seine Pyramide .
" Ich werde Ihren Bericht prüfen " , sagte er , dismissing sie .
Am nächsten Tag , turning sich die Arbeit wie üblich , wurde sie von einem motorcyclist down , der die pavement in die passers mounted , die Passanten als " vicious Wut " beschrieben hatten .
Coincidences .
Lesotho Militär besagt , dass kein Staatsstreich geplant ist ; PM in Südafrika
Lesotho officials denied einen Staatsstreich , um die Regierung zu stürzen , und sagen , sie handelten gegen die Polizei , die verdächtigt wurde , politische Fanatiker zu arm .
Ministerpräsident Thomas Thabane floh aus dem Land und sagte , das Militär des Landes hätte sein official Haus umgeben und buildings in der Hauptstadt von Maseru beschlagnahmt .
Der Ministerpräsident hat seine Familie in das benachbarte Südafrika aufgenommen , nachdem er sagte , er erhielt eine threat .
Der spokesman Major Ntlele Ntoi sagte , dass es in der Tat keinen Staatsstreich gebe , sondern dass das Militär auf eine Bedrohung von " politischen fanatics " reagierte , die die Polizei zu arm versuchte .
" Was heute Morgen geschah , war , dass das Kommando der Lesotho Defense Force nach Erhalt mehrerer Intelligenz ##AT##-##AT## Berichte gehandelt hat , dass es einige Elemente gibt , die tatsächlich planen , einige der politischen , parteipolitischen youth zu arm , die am Rande von wreaking Verwüstung waren " , sagte er Voice of America .
. government spokesman Monyela said sagte , das Militär hatte das Aussehen bei einem Sturz .
" Obwohl niemand behauptet hat , die Regierung durch Gewalt übernommen zu haben , by die Aktivitäten der Lesotho force bisher die Merkmale eines coup " , sagte er .
Lesotho officials sagten , Soldaten kehrten in ihren barracks zurück , und es gab Ruhe in der Hauptstadt .
Unterdessen Metsing der stellvertretende Premierminister Mothetjoa in der Kontrolle der Regierung bei Thabane Abwesenheit .
Thabane sagte , er sei der Ansicht , dass er wegen seines Versuchs zur Bekämpfung der Korruption im Land eingesetzt wird .
Die Spannungen waren seit Juni in Lesotho hoch , als Thabane die sessions suspended , weil sie in seiner government feuding .
Er sagte , sein Handeln habe die Regierung nicht untergraben , trotz der Behauptungen anderer .
Die Produktion der Eurozone im 13.
Das growth in der Eurozone hat sich nach einer genau beobachteten Umfrage auf einen 13 ##AT##-##AT## Monats ##AT##-##AT## Tiefpunkt im August verlangsamt .
Der final Manufacturing ' Index Manufacturing ' Index ( PMI ) dipped im August in 50.7 , im Juli ab 51.8 .
Eine Zahl über 50 zeigt Erweiterung .
Neue Aufträge dwindled und Fabriken litten unter den steigenden Spannungen zwischen der EU und Russland über die Ukraine .
Die Zahlen liegen am Donnerstag vor der Europäischen Zentralbank ( EZB ) .
Die Märkte werden nach einem klaren Plan der Bank suchen , um sich mit einer stalled Erholung der Eurozone zu befassen , sowie die Bedrohung durch Deflation , die bei nur 0,3 % steht .
Es gibt Spekulationen , dass der EZB ##AT##-##AT## Chef Mario Draghi in dieser Woche weitere Hinweise geben könnte , dass er ein quantitative easing für die Eurozone erwägt , ähnlich denen , die das Vereinigte Königreich und die USA während der Finanzkrise eingenommen haben .
" Obwohl ein gewisses Wachstum überhaupt besser ist als kein Wachstum , wird die braking der steigenden wirtschaftlichen und geopolitischen Unsicherheiten gegenüber Herstellern sichtbarer " , sagte Rob Dobson , Senior Ökonom bei Markit .
Die Fabrik PMI für Deutschland , Russlands größter Handelspartner in der EU , fiel auf einen 11 ##AT##-##AT## Monats ##AT##-##AT## Tiefpunkt von 51.4 .
Unterdessen fiel der PMI in der zweitgrößten Volkswirtschaft des Blocks in Frankreich auf 46.9 .
Frankreich ist nach wie vor ein echtes Anliegen , ebenso wie Italiens Abstieg von einer soliden Expansion zur Stagnation .
Anzeichen dafür , dass growth in der wichtigsten industriellen engine Deutschlands und in Spanien und den Niederlanden waned , ist auch weniger beruhigend " , sagte Herr Dobson .
Der Abschwung in der Industrie wird wahrscheinlich weitere Kraftstoff in den Brand bringen , damit Analysten zusätzliche geldpolitische oder steuerliche Anreize einführen können .
Eine positive Bemerkung war von der Republik Irland , die ihre PMI nach 57.3 , ihrem höchsten Niveau seit Ende 1999 , grow .
Howard Archer , economist bei IHS Global Insight , sagte : " Das Beste , was man für die manufacturing im August sagen kann , ist , dass sie zeigt , dass der Sektor immer noch wächst " .
Er fügte hinzu : " Die Hersteller der Eurozone finden im Moment sehr schwer das Leben , da die derzeitigen erhöhten geopolitischen Spannungen - insbesondere im Zusammenhang mit Russland / Ukraine - noch immer challenging Bedingungen in vielen Ländern uncertainty .
Diese erhöhte Unsicherheit hat die Wirtschaft deutlich getroffen - insbesondere das Vertrauen der Verbraucher , und es wird wahrscheinlich dazu führen , dass einige Aufträge verzögert oder sogar abgesagt werden , insbesondere orders .
Er sagte , dass es " immer wahrscheinlicher " sei , dass die EZB letztlich eine Form der quantitativen Lockerung vornehmen müsse " , obwohl wir vermuten , dass sie begrenzt sein wird . "
Das Jahrzehnt der hell von Beslan : Zehn Jahre seit der horrific siege , wie die Kinder , in denen sie gefangen wird , leiden noch immer unter leiden .
Vor zehn Jahren wurden über 1.000 Menschen von tschetschenischen Kämpfern an einer Schule in Beslan , im südlichen Russland , als Geisel genommen .
Mehr als 330 Menschen , mehr als die Hälfte der Kinder , wurden in der ordeal ordeal getötet , die die Welt schockiert hat .
Wir sind nach Beslan zurückgekehrt , um einige der Opfer zu finden , die den Tod in der atrocity betrogen haben .
Genau ein Jahrzehnt nach der schrecklichen siege von Beslan , in der 334 starb , einschließlich 186 Kinder , warned die heroic Überlebenden letzte Nacht eines neuen apocalypse in der Ukraine .
Als fanatic islamische Terroristen am 1. September 2004 Kinder und Eltern entführt und töteten , schien sie zu Beginn einer neuen Amtszeit wie die nadir aller Übel zu sein .
Die Tragödie vereinte sich im Osten und Westen revulsion , was amazingly dann zu Taten und Hoffnung für die Zukunft im direst Elend turned .
Zehn Jahre später gingen wir nach Beslan zurück , um einige der Opfer zu finden , die den Tod in der atrocity cheated .
Wir entdeckten erstaunliche junge Menschen , die sich adversity haben , obwohl die Erinnerung an diese terroristische Hölle mit ihnen für immer leben wird .
Ihre größte Hoffnung ?
Dass der Krieg jetzt die Ukraine scarring - in der Kinder wie sie sterben - wird jetzt aufhören .
Das Mädchen , in dem versucht wird , innerhalb des gym school back zu klettern .
Sie wurde von den russischen Fotografen Dmitri Beliakov berühmt gemacht , die nur ihre Unterwäsche tragen , als sie im gym school after , nachdem eine Mine explodierte .
Bewildered , now war verzweifelt nach ihrer Mutter , Larissa , jetzt 40 .
Beide wurden gefürchtet , aber tatsächlich überlebten sie .
'A Frau sagte mir , für mein Leben laufen , aber ich konnte nicht , " sagte Aida damals .
Meine Beine waren blood .
Ich got und climbed zurück , um nach meiner Mutter zu suchen .
Ein Soldat plucked sie zur Sicherheit .
Nach einer Reihe von Operationen dachte sie , dass sie sich vollkommen erholt hatte , aber gestern sagte : ' Vor drei Monaten kam der Schmerz zurück .
Ich fürchte , ich brauche mehr Chirurgie .
Einige shrapnel sind noch in meinem Knie .
Ihr Ziel ist es , dentist zu werden , Menschen zu helfen , da sie von medics unterstützt wurde .
'This Tragödie änderte mein Leben , aber es war sicherlich nicht gebrochen , " sagte sie defiantly .
'It passiert mit mir und Sie können diese Tatsache nicht ändern .
Einmal im Jahr gehe ich immer in den Fitnessraum , um an diejenigen , die dort geblieben sind .
Meine Freunde und ich versuchen , nicht darüber zu sprechen an anderen Tagen .
Der Schmerz ist zu viel .
Mein bester Freund und mein classmate Gapoeva Gapoeva wurde dort getötet .
Wir spielten zusammen , als wir klein waren und davon geträumt haben , in die Schule zu gehen .
'I will nicht heiraten , bis ich mein Studium fertig und beginne meine Karriere .
Ich werde später über eine Familie nachdenken .
Sie sagt , die Belagerung bleibt mit ihr , obwohl Erinnerungen fade ein wenig jedes Jahr .
Ich freue mich , dass sich viele Menschen in der Welt noch immer an unsere Probleme erinnern , und wir sind so dankbar für die Hilfe , die wir von Menschen in Großbritannien und überall erhalten haben .
Wenn ich online das Foto von mir climbing in das school , denke ich , dass viele Menschen es zum ersten Mal sehen , verstehen Sie unsere Katastrophe , und stoppen Sie das nicht mehr .
Der Junge , der durch einen hail fled , glaubt seine Mutter tot zu sein .
Er war am ersten Tag in der Schule ( Russen beginnen im Alter von 7 Jahren ) und überlebte die drei Tage Belagerung hugging seine Mutter Tamara .
Dann sagte er : " Mummy sagte mir , down , wenn es eine Explosion gäbe und ihre hand.' hold .
Nach einer Explosion dachte er , dass sie sterben würde .
Sie sagte ihm : ' Run ' .
Fearing sie tot , floh er und auf seinem Weg sah er ein crying Kleinkind , grabbed das Kind durch die Hand und floh durch ein hail .
Sein Vater Vladimir , der seinen Sohn draußen scooped , sagte : " Damir erzählte mir , seine Mutter sei gestorben .
Er sagte : ' Ich konnte ihr ' .' nicht retten '
In der Tat war Tamara frei stumbled und war im Krankenhaus mit wounds , wiederum glauben , dass ihr Sohn gestorben war .
Nach ihrer Wiedervereinigung sagte sie : " Ich wept mit Freude .
Ich konnte es nicht glauben .
Er lief in und hugged mich .
. wurde später nach London geflogen ( von den mittlerweile defunct News der World ##AT##-##AT## Zeitung ) , um einen Barnardo Children zu crowned , der dann Premierminister Tony Blair und Frau Cherie Cherie .
'This Horror kommt jeden Tag zurück , aber ich wünschte , ich könnte nicht daran erinnern , " sagte er gestern .
Trotzdem kann ich sagen , dass es fading ist .
Ich erinnere mich daran , dass ich meine guns afterwards .
Aber jetzt kann ich Computerspiele mit shooting spielen und es ist kein Problem für mich .
. ist nicht scared , im Fitnessraum zurückzukehren , aber ich denke nicht an mich .
Ich erinnere mich an die Kinder , die ich gespielt habe , mit dem Hof , der nie out .
Wir sagen nie , sie seien getötet oder tot .
Wir sagen , sie blieben im Fitnessraum .
Ich erinnere mich an meine Reise nach London so gut , speziell der Spielzeug ##AT##-##AT## Shop , wo ich durfte alles , was ich wollte , und fahren in einem offenen Top ##AT##-##AT## Wagen .
Aber jetzt fürchtet er für Orte wie die Ukraine , wo Kriege die Art von Elend verursachen , unter der er und seine Freunde leiden .
Dieser Horror kommt jeden Tag wieder auf Sie zurück , aber ich wünschte , ich könnte aufhören , daran zu erinnern , dass es daran erinnert wird .
'I tut sich so leid für all jene , die unter diesen Schrecken leiden " , sagte Damir , der letzte Woche in einem Kloster ehrenamtlich tätig war .
Ich möchte so viel helfen .
Ich möchte in der Polizei eines Tages dienen und hoffe , dass sie mich bei der academy im nächsten Jahr enrol .
Seine Mutter Tamara , 48 , sagte : " 37 Kinder wurden in unserer Nachbarschaft getötet , können Sie sich vorstellen ?
Ich erinnere mich an schreckliche Stille nach der Belagerung , es gab nur keine Kinder zu schreien und run , und das Schweigen dauerte viele Monate .
Sie erinnert lebhaft an ihre Reise mit Damir nach London .
Die Menschen in London crying , als ich unsere Geschichte erzählte .
Ich erkannte dann , wie die Menschen auf der anderen Seite der Welt unsere Gefühle verstehen , ihre Unterstützung zeigen können .
Sie war dankbar für " Cherie Blair und ihre Stiftung für diese Auszeichnung und die Gelegenheit , im Herbst 2004 nach London zu gehen .
Ich wünschte , ich könnte Cherie nennen und einfach sagen , dass 10 Jahre vergangen sind , aber ich erinnere mich immer noch an ihr und ihren Mann in London , und wie das helped und mich geholfen hat .
Ich erinnere mich , als Damir wollte borsch Suppe essen , nannten sie alle lokalen russischen Restaurants .
Ich erinnere mich , wie er mit Kellner in einem Restaurant spielte , Damir them sie aus seiner water und sie ran und spielten mit ihm .
Und wir waren nur ein Monat von unserem Entsetzen entfernt .
Ich war erstaunt , dass die Briten so bereit waren , unseren Schmerz zu teilen und uns zu unterstützen .
Sie sagte : ' Ich denke , dass diese Welt innerhalb dieser 10 Jahre nicht besser geworden ist .
Jetzt geht der Krieg in die Ukraine , die Menschen sterben jeden Tag , und ich glaube , dass viele Kinder getötet wurden und getötet werden .
Sie sind nur die gleichen Kinder wie unsere .
Ich denke für viele Menschen der Krieg ist ein News ##AT##-##AT## Bericht sie hören , wenn sie langweilig sind oder mit etwas anderem .
Ich weiß nur , was die Menschen fühlen , das Entsetzen davon .
Und ich kann das nicht aufhören .
Nichts hat sich verändert , die Menschen wollen sich immer noch gegenseitig töten und es ist so traurig .
Damir wuchs auf und wurde zu einem sehr sanften und ruhigen Jungen , er ist keineswegs aggressiv oder angry .
Er sucht nicht zum Beispiel Rache , er beschäftigt sich nicht mit diesem horror Schrecken .
Ich weiß , dass er nicht gerne daran erinnert , aber er ist sehr nah mit sechs classmates und sie gehen in den Fitnessraum von Zeit zu Zeit und Licht Kerzen dort .
Als er kleiner war , litt er daran - ich erinnere mich , dass er früher auf dem Sofa lag mit seinem Gesicht von uns , für Stunden zu einer Zeit .
Nicht schlafen , seine Augen waren offen .
Ich erinnere mich auch , wie er alle seine Waffen und andere Armee ##AT##-##AT## Typ toys.Damir ist 17 jetzt , größer als ich , nette looking , klug und gesund .
Ich kann kaum glauben , dass ich für einige Stunden so sicher war , dass er tot war und ich ihn nie wieder sehen würde .
Als ich es geschafft habe , nach der Explosion zu erholen und mich auf meinen Füßen got , sah ich die Hölle um mich herum , als body überall lying .
Ich war absolut sicher , dass mein kleiner Junge in dieser Hölle überlebt hätte .
'I erinnert mich , dass ich zu ihm " Damir , laufen , weg " , aber wieder war ich so sicher , dass er nicht gehört hatte .
Aber er hörte , und er lief weg .
Also , das Leben geht für uns im Gegensatz zu so vielen .
Georgy Ilyin , 17
Der Junge , dessen shocking Bild nach der Belagerung came , um den Schrecken von Beslan zu definieren .
Nach der Belagerung im Jahre 2004 Comfort Beslan with with mit seiner Mutter Fatima , während auf der rechten Seite heute Georgy
Sein bloodstained Gesicht war mit Angst etched , da er für sein Leben lief , als tschetschenische Terroristen seine classmates down .
Sein Bild war eines der shocking Symbole der Barbarei in Beslan .
Seine Mutter Fatima , 54 , ein Senior GP , hatte ihn für seinen ersten Tag in der Schule fallengelassen , bevor er ihren älteren Sohn Wladimir zur Universität take .
'I verließ zwei Minuten , bevor die Terroristen in den Hof rushed , so dass mein kleiner Junge allein für drei Tage horror gelassen wurde " , erinnerte sie sich .
Nicht ganz allein hatten wir dort eine Familie von Verwandten , aber alle wurden getötet .
Nur meine Georgy konnten überleben .
Je näher dieses Datum ist , desto schwieriger ist es , darüber nachzudenken und zu reden .
Es gibt keinen einzigen Tag , an dem wir uns an diese Tragödie erinnern .
Wir sind nicht der Meinung , dass es vor langer Zeit , ich denke , es geschah gestern , einige Szenen aus diesen Tagen kommen zu mir ständig .
Niemand wird jemals vergessen , ich verspreche Ihnen .
Haunting : Das Bild von Georgy ( links ) war eines der shocking des Angriffs und wurde in einer Statue ( rechts ) immortalised .
Ich erinnere mich , Georgy so viel wollte an diesem Tag zur Schule gehen , sagte er , er wollte seinen Lehrer hug .
Ich musste nur wissen , dass er am Leben war , als ich ihn TV .
Und jetzt gibt es sogar eine Statue , um Georgy in San Marino zu weinen .
Georgy will sich dieses Bild nicht anschauen und es wird in der bookcase in unserem Haus versteckt .
Ich verstehe , aber ich denke auch , dass dank dieses Bildes Menschen aus der ganzen Welt fühlen unseren Schmerz .
Georgy sagt jetzt : ' Es ist wichtig , dass dies nie wieder passieren kann .
'I zweifeln wir immer die Wahrheit .
Die Menschen untersuchen solche Tragödien immer wieder und wissen nie die Wahrheit .
Jetzt untersuchen sie diesen crash in der Ukraine .
Werden wir jemals wissen , was es verursacht hat ?
Diese Welt bewegt sich zu etwas sehr schlecht .
'I kann nicht verstehen , wie es geschieht , denn wenn man Menschen fragt , will niemand einen Krieg , wie ist es passiert ?
Zehn Jahre sind nichts für solche Schmerzen .
Wir brauchen Dutzende von Jahren , um sie etwas zu vergessen .
Es betraf meine Gesundheit und ich fühle mich immer noch .
Seit etwa drei oder vier Jahren hatte ich einige nightmares wegen der Belagerung , aber dann kam es besser .
Ich habe später im Jahr 2004 wieder in die Schule gebracht , ich war jeden Tag sehr scared .
Ich dachte an meine Freunde und classmates , die getötet wurden .
Aus diesem Grund fahre ich in den Fitnessraum , da jeder 1. September approaches .
Ich möchte meinen alten friends meine Anerkennung aussprechen .
Es ist schwer für mich , im Fitnessstudio zu gehen , aber ich muss es tun .
Ich fühle mich kein Opfer , diese Geschichte ist der Teil meiner Vergangenheit .
Ich werde es nicht vergessen , aber ich fühle mich nicht für mich .
Mein Leben geht weiter .
Ich finished in diesem Jahr in eine medizinische Universität in Vladikavkaz .
Ich werde lernen , ein heart zu sein .
Meine erste Wahl war , in die Armee zu gehen .
Ich wollte ein militärischer Mann sein , aber meine Gesundheit ließ mich nicht .
Ich wollte für mein Land kämpfen , aber es wird nicht geschehen .
Georgy Farniyev , 20
Der Junge , der überlebt hat , obwohl er am Fuße eines mörderischen Terroristen gefangen war .
Miraculous : Georgy Farniyev war während der Belagerung am Fuße eines mörderischen Terroristen gefangen , aber es gelang noch immer , zu überleben .
Als die Belagerung in Gang kam , wurde er im Fitnessraum gefangen , saß neben einer Bombe am Fuße eines mörderischen Terroristen .
Es ist wirklich ein Wunder , dass er nicht getötet wurde .
'We fühlt sich so , als wäre es gerade gestern " , sagte Georgy , der als intelligence im FSB trainieren wollte , aber wegen seiner Gesundheit in der Belagerung nicht in der Lage war .
Es ist immer noch mit mir , das ist nicht etwas , was ich behind .
Ich bin jetzt älter und die Menschen sagen , dass Kinder leicht mit schlechten Erfahrungen umgehen - ich muss sagen , das ist nicht wahr .
'In 2006 Ich arbeitete mit Psychologen und ich fühlte mich ein bisschen besser , aber ich kann es nicht vergessen .
Und ich möchte vergessen .
2005 - das Jahr danach war das erste und letzte Mal , als ich im Fitnessraum wieder ging .
Ich habe das Bewusstsein verloren .
Ich würde nie wieder dorthin gehen , und bitte bitte nicht , zu zeigen , wo ich in diesem bekannten Bild saß .
Survivor : Georgy Farniev today heute , mit einem Foto von ihm im Krankenhaus follwoing die Belagerung auf seinem Laptop
Mein Schmerz ist riesig und ich trage es jeden Tag mit mir .
Meine Freunde wissen , dass ich es nicht gerne zu denken oder zu diskutieren , und sie fragten mich nie über die Schule .
Was die körperliche Kondition betrifft , bin ich gut .
Ich sollte vorsichtig mit meinem Knie , das verletzt wurde , aber ich walk jetzt .
Meine Gesundheit ließ mich noch nicht an der FSB ##AT##-##AT## secret in St. Petersburg studieren , wie ich es wollte .
Ich habe meine Unterlagen , einschließlich medizinischer Unterlagen , geschickt , und sie antworteten , dass es nicht möglich war .
Meine zweite Leidenschaft war die Tiere , also ging ich zum institute .
Ich habe zwei Jahre dort abgeschlossen .
Er lernt , alle Tiere " von Katzen auf Kühe " zu behandeln .
Er sagte : " Ich weiß , ich würde meinen Kindern nie über meine Erfahrung erzählen .
Das ist nicht etwas , worüber Kinder wissen sollten , und natürlich nicht etwas , das sie erleben sollten .
Seine Mutter Marina , 42 , sagte : " Dieser Schmerz hinterlässt mich nie .
Es ist in meiner Seele , schlimmer , wenn der Jahrestag geschlossen wird .
Ich werde hingehen und an Zeremonien teilnehmen .
Ich weiß , dass Georgy nicht gehen wird .
Er muss für ihn noch stärker sein , weil er dort war und ich nicht .
Ich wartete auf ihn zu Hause , nicht in der Lage zu helfen .
Ich bin Gott so dankbar , dass er an me.Here in Beslan zurückgegeben wurde , das Impressum ist auf allen .
Es bleibt bei uns .
Georgy ist jetzt ein Erwachsener , aber dieser Horror ist immer noch mit ihm .
Es ist schwer zu akzeptieren , wenn Sie etwas so furchtbar unfair machen .
Er ist ein Junge , er mag Sport , aber er kann nicht an seinem Knie teilnehmen .
Er hatte mehrere Operationen , er walks aber nicht .
Ich würde sagen , dass er 50 % overcame , aber man kann nie vollständig überwinden und vergessen .
Diese schreckliche Erfahrung wird bei uns bleiben .
Viele Freunde und Nachbarn wurden in der Belagerung getötet , und sie trägt nur zu meinem Schmerz bei .
Ich habe viele Leute verloren , die ich gut kannte , und sie waren mir sehr lieb .
Mein Sohn ist mit mir und das ist der größte Geschenk Gott für mich , aber mein Herz Schmerz über die Toten .
Ich kenne Familien , in denen neue Kinder geboren wurden , aber auch widows , die nie wieder geheiratet haben .
Es ist schwer zu akzeptieren , dass das Leben weitergeht , auch wenn Sie es nicht wollen .
Ich werde nie vergessen , mein Herz jumping aus meiner Brust zu dem Zeitpunkt , in dem ich ihn im Krankenhaus sah .
Jetzt sehe ich , was in der Welt passiert - Kriege in verschiedenen Regionen .
Wofür kämpfen die Menschen ?
Warum töten sie einander ?
Der Krieg ist jetzt sehr nah an unserem Land , und ich kann es kaum glauben .
Früher waren wir ein friendly Land in der Vergangenheit , wie passiert es , dass wir jetzt kämpfen ?
Menschen und Kinder leiden , ich bin sicher , dass in der Ukraine bereits viele Kinder getötet wurden , und viele werden getötet .
Wenn wir nur alle Rebellen grab und sie away - so weit wie möglich .
Alyona Tskaeva , 10
Das Kind , das durch ein spezielles forces safety wurde , commando
Saved : Alyona Tskaeva wird durch eine russische special commando ( links ) zur Sicherheit befördert .
Sie ist jetzt zehn ( rechts ) und hat keine Erinnerung an die atrocity
Die Welt gasped im Jahr 2004 , als baby aus der Belagerung von Beslan in die Arme eines russischen Polizisten carried wurde .
Die Terroristen ließen ihre 30 Jahre alte Mutter , zehn Jahre alte Schwester Kristina , und Bruder Makhar im gym cruelly .
. , dann drei , escaped , aber Alyona Mutter und Schwester starb im mörderischen Blutbad .
Ihr Vater Ruslan hat seit remarried und mit seiner neuen Frau Svetlana ein Baby Mädchen , das er named nach der Tochter , die er verloren hat .
Alyona , jetzt zehn , hat keine Erinnerung an die Belagerung und hat sich in ein helles und glückliches Mädchen , sagen Nachbarn .
'They sind eine große glückliche Familie jetzt und Alyona und Makhar sind beide große Kinder " , sagte ein enger Freund .
Ruslan ist ein fantastischer Vater und will sie von allen Erinnerungen entfernen , da der zehnte Jahrestag markiert ist .
Sie können verstehen , warum .
Man beschuldigt , Mädchen auf Fife pelican crossing crossing
Ein 78 ##AT##-##AT## jähriger Mann soll angeklagt werden , trial über ein year Mädchen auf einer pelican ##AT##-##AT## Kreuzung in Fife zu laufen .
Gordon Stewart soll das Mädchen auf einer Kreuzung in Pittenween in East Neuk down .
Prosecutors sagte , dass Herr Stewart seinen Audi Q3 ohne Sorgfalt und Aufmerksamkeit fuhr und das Mädchen auf ihre Verletzungen knocked .
Stewart , 78 , von Anstruther , denied die Anklage am Dundee Dundee Court .
Sheriff Charles Macnair QC hat im Januar ein trial festgelegt .
4 Tipps für bessere Unterwasser ##AT##-##AT## Fotos und Video
Wenn Sie interessiert sind , Fotos oder Videos unter Wasser zu schießen , haben Sie eine Vielzahl von equipment .
Die billigste Option ist ein waterproof Punkt ##AT##-##AT## und ##AT##-##AT## Shooting , wie die Nikon Coolpix AW120 oder eine Action ##AT##-##AT## Cam , wie die GoPro Hero3 + Silver Edition , die beide für ca. 300 $ .
Ich habe diese Fotos in einer Gastfamilie mit mehreren Kameras , alle Preise unter $ 350 .
Egal , welche Ausrüstung Sie verwenden , einige Regeln gelten für die besten Ergebnisse .
check Sie Ihre Ausrüstung .
Selbst wenn Sie eine waterproof Kamera haben , stellen Sie sicher , dass die Batterie und andere compartments eng geschlossen sind .
Setzen Sie Ihre Kamera auch mit der Art der Fotos oder Videos , die Sie fotografieren werden .
Einige Kameras und Camcorder haben Szenen oder modes , die die Belichtung für dim settings optimieren .
Und bevor Sie springen , wissen Sie , wie tief Ihre Ausrüstung gehen kann .
Einige Kameras sind nur 5 Fuß , andere zu 50 oder 60 Fuß .
Schauen Sie sich unsere buying und Bewertungen für digitale Kameras an , sowohl für konventionelle als auch für waterproof Modelle .
Nehmen Sie mehrere Schüsse - weil viele von ihnen nicht funktionieren .
Point ##AT##-##AT## Kameras haben LCDs , um Ihnen zu helfen Fotos zu komponieren , während die cams im Allgemeinen nicht .
Auch wenn Sie einen LCD haben , wird es schwer , es zu sehen , und die Zusammenstellung Ihrer Schuss wird ein Hit ##AT##-##AT## oder ##AT##-##AT## miss Prozess .
Also shoot multiples .
Auch wenn Ihre Kamera einen bracket hat , der einen burst bei leicht unterschiedlichen exposure shoots , nutzen Sie ihn .
Bleiben Sie in der Nähe der Oberfläche .
Das Licht fällt dramatisch aus , je tiefer Sie tauchen .
Wenn möglich , bleiben Sie nahe an der Oberfläche , wenn Sie in einem Pool , einem See oder dem Ozean schießen .
Dies erlaubt Ihnen auch , mehr Farbe in Ihren Fotos zu erfassen ; je tiefer Sie gehen , desto weniger Farbe werden Sie sehen .
Schließen Sie sich an Ihre Themen an .
Dies ist eine große Empfehlung für die Aufnahme auf dry Land , aber es ist noch wichtiger unter Wasser wegen der dim Beleuchtung .
Es ist besonders wichtig , wenn Sie mit einer Action ##AT##-##AT## Cam fotografieren : Diese Geräte haben oft eine feste , breite angle , was bedeutet , dass Sie sich an Ihre Themen annähern müssen , wenn Sie wollen , dass sie den Bilderrahmen füllen .
Andrew Lawson war die Art von Menschen , deren Kraft der Persönlichkeit die Dinge shake könnte , selbst in einer gargantuan Organisation wie der NHS .
Ein Berater anaesthetist , widmete er seine Karriere , um die Kranken sowohl die agonies der Krankheit und die torments der Behandlung .
Unter denen , die ihn out , erinnert sich seine Frau an ein MI6 Offizier , der mit den crippling Folgen der Folter leben musste .
Lawson verstanden , dass die Ärzte von Diagnosen und Krankheiten fasziniert sind , die behandelten Menschen sind mit überwältigender Sorge um etwas anderes völlig : Schmerzen .
Eines Tages war er jedoch derjenige , der zu leiden begann .
" Ich habe mich nicht gefühlt " , schrieb er im Mai dieses Jahres .
Ich hatte Schwierigkeiten , mich energising .
. mit symptoms Symptomen , fand er ungeduldig seine Frau , Julia .
" Ich möchte , dass alles früher statt später geschieht " , bemerkte er .
Als die Julia über eine Woche business , fand sich Lawson ungewöhnlich und unaccountably .
Es war etwas .
Er bekam einen Kollegen , der einen chest perform .
Erst zwei Wochen zuvor war er in den französischen Alpen Skifahren .
Die Ergebnisse des X kamen zurück .
Er hatte mesothelioma , ein incurable Krebs , der die pleura beeinflusst , oder das Futter der Lunge .
Bei den meisten Krebsarten ist es schwer , die genaue Ursache zu kennen .
Obwohl einige Raucher Lungenkrebs bekommen , haben nicht alle sufferers geraucht .
Aber mesothelioma ist anders .
In fast jedem Fall ist die Ursache für Asbest - ein fibrous Baumaterial , einst als " Wunder " bezeichnet , aber jetzt bekannt als mortally gefährlich .
Für die meisten von uns ist mesothelioma eine leichte Krankheit zu ignorieren .
Asbestos ist schließlich ein Produkt der Vergangenheit .
Die gefährlichste Art von Asbest wurde in Großbritannien seit den 60er Jahren nicht genutzt , als ein freiwilliges ban in Kraft trat .
Selbst wenn es genutzt wurde , arbeiteten nur Menschen in bestimmten Branchen eng mit ihr zusammen - pipe , builders , carpenters und workers .
Ein industrial aus einer anderen Ära scheint heute kaum Anlass zur Sorge zu geben .
Aber diese Selbstgefälligkeit ist fehl am Platze .
Großbritannien , das zeigt sich , ist heute auf dem Höhepunkt einer mesothelioma Epidemie .
Es gibt hier mehr mesothelioma Tote als in jedem anderen Land auf dem Planeten .
Mit einer jährlichen Maut von etwa 2.500 Menschen sterben mehr als doppelt so viele Menschen an der Krankheit , wie sie bei Unfällen in Kraftfahrzeugen sterben .
Mesothelioma jährliche Todesfälle seit 1980 und zukünftige Todesfälle in Großbritannien
Der Grund dafür , dass wir jetzt seine tödlichen Auswirkungen spüren , ist , dass , obwohl die Verwendung von Asbest seit Jahren illegal ist ( alle Arten von Asbest wurden schließlich im Jahr 1999 gesetzlich verboten ) , in der Regel Jahrzehnte gebraucht wird , um mesothelioma zu entwickeln .
Und die Geißel mesothelioma beschränkt sich nicht auf Veteranen der industriellen jobs .
Asbestos ist , und in vielen Fällen immer noch ist , eingebettet in die Häuser , in denen wir leben , die Büros , in denen wir arbeiten , die Schulen , in denen wir ausgebildet sind , und die Läden , in denen wir einkaufen .
Infolgedessen ist mesothelioma keine respecter von Klasse , Reichtum , Beruf oder Alter .
Die bastions des privilege , von smart London stores bis hin zu öffentlichen Schulen , haben sich als keine Zuflucht erwiesen .
Die Häuser des Parlaments sind mit Asbest riddled .
Selbst die Krankenhäuser , die uns besser machen sollen , waren reservoirs dieser tödlichen carcinogen .
Andrew Lawson war nicht alt .
Ebenso wenig war er ein pipe .
Tatsächlich kämpfte er daran , zu denken , wo er mit Asbest in Kontakt gekommen sein könnte .
Dann drückte er ihn aus .
" Es scheint , dass es in den Tunneln im Krankenhaus Guy eine Menge Asbest gegeben hat , wo ich sechs Jahre Ausbildung verbrachte " , schrieb er .
Jeder - Studenten , Krankenschwestern , Ärzte und Träger - nutzten die Tunnel .
Man fragt sich , wie viele meiner Zeitgenossen die gleiche Krankheit bekommen werden ?
Es war eine Frage , auf die er leider eine partial Antwort geben konnte .
" Von vier Ärzten , die im Krankenhaus Guy ausgebildet und in den letzten fünf Jahren mesothelioma entwickelt haben " , bemerkte er in einem Brief 2010 : " Ich bin die einzige , die am Leben bleibt " .
Wie viele von uns werden diese Krankheit bekommen ?
Andrew Lawson wurde mit mesothelioma diagnostiziert , als er 48 war .
Als er am 17. Februar dieses Jahres starb , war er 55 .
Um so lange zu überleben ist ungewöhnlich .
Fifty Prozent der sufferers Erkrankten sind 8 Monate nach der Diagnose tot .
Es ist immer fatal .
So können wir jetzt nur die Frage Lawson : " Wie viele von uns werden die gleiche Krankheit bekommen ? "
Laut Großbritanniens führender Experte für mesothelioma , Professor Julian Peto , sind wir am besten davon überzeugt , dass zwischen 1970 und 2050 , als die epidemic in Großbritannien sich hätte ergeben sollen , etwa 90.000 Menschen gestorben sind .
Die meisten haben derzeit keine Ahnung , dass sie so sterben werden .
Eine mine in Quebec , Kanada Alamy
Ein kurzer Blick auf die Berichte der Gerichte , in denen die Betroffenen häufig compensation werden , zeigt , wie weit die Geißel mesothelioma sich ausgebreitet hat .
In diesem Juni zum Beispiel gab Marks & Spencer negligently an , Janice Allen zu Asbest auszusetzen .
Sie arbeitete neun Jahre lang für die Kette , von 1978 bis 1987 , supervising sections an zwei Standorten - eines davon war der flagship an der Oxford Street .
Frau Allen war nur 18 , als sie begann , bei M & S.
Jetzt hat sie zwei Kinder in ihren 20er Jahren .
" Bevor dies geschehen ist " , sagt sie , " ich hatte nie von mesothelioma gehört , ich wusste kaum über Asbest .
Ich hätte nie geträumt , dass ich davon betroffen wäre .
Nur wenige wissen viel über Asbest .
Tatsächlich beschreibt Asbest nicht einen Stoff , sondern eine Gruppe von sechs Mineralien .
Sie erhalten ihren Namen aus dem Wort " asbestiform " , das die fibrous Struktur beschreibt , die sie mit Stärke und Flexibilität endows .
Von den sechs haben sich drei gewöhnlich im trade eingesetzt .
Chrysotile , allgemein bekannt als White Asbestos , ist heute mit Abstand die häufigsten in Gebäuden .
Es wurde in roofing , tiles , insulation , seals , sogar brake in Fahrzeugen eingesetzt .
Es ist weniger tödlich als andere Formen von Asbest , aber es gilt noch immer als ein " großes Gesundheitsrisiko " , das von der EU und WHO töten kann .
Noch gefährlicher sind jedoch Brown Asbestos ( amosite ) und Blue Asbestos ( crocidolite ) .
Großbritannien war einst der weltweit größte Importeur von Brown Asbestos , und Experten legen nahe , dass " es starke , aber indirekte Beweise gibt , dass dies eine Hauptursache für die einzigartig hohe mesothelioma ist [ im Vereinigten Königreich ] .
Ein Mitarbeiter von Marks & Spencer wurde in seinem flagship in der Oxford Street , London Alamy , Asbest ausgesetzt .
. Allen mag sich nicht als ein typisches Opfer von mesothelioma gedacht haben , aber Julian Peto Werk deutet darauf hin , dass ihre Geschichte weit von der uncommon entfernt ist .
Er hat eine Studie von Erkrankten erstellt , die darauf hindeuten , dass " ein erheblicher Teil von mesotheliomas ohne known oder domestic Exposition wahrscheinlich durch environmental exposure verursacht wurde " .
Ein Großteil dieser Exposition , sagt er , ist auf " normale Besatzung und weathering " unserer Gebäude zurückzuführen .
Niemand , so scheint es , kann sicher sein , dass sie sicher sind .
Ein Bericht von Goddard Consulting , der den Palast von Westminster betrachtete , zeigt , wie Menschen , selbst im Herzen der Regierung , unawares ausgesetzt sind .
Im Jahr 2009 berichtete Goddard , dass shafts und piping hinter rooms mit Asbest kontaminiert wurden , deren tödliche Fasern durch etwas so innocuous wie " starke currents " gestört werden könnten .
Die Abgeordneten werden häufig beschuldigt , ihre eigenen Interessen zu suchen , aber in diesem Fall scheint das Gegenteil der Fall gewesen zu sein .
Während die Direktion für Dienstleistungen im Parlament darauf bestanden hat , dass der Palast von Westminster " eine saubere health " erhalten hatte , ist es jetzt accepted von work von work , die mehrere Jahre lang dauern , um das Parlament zu modernisieren , die electrics zu modernisieren und Asbest zu beseitigen , und dass nach den Parlamentswahlen im Jahr 2015 die Parlamentswahlen in der Nähe von Westminster stattfinden .
Der Bericht Goddard stellte fest , dass " die Anwesenheit von Asbest nicht in Übereinstimmung mit den verschiedenen Vorschriften geführt wurde " .
Es ist unmöglich zu wissen , ob dieses mismanagement Leben kosten wird .
Jeder kann jetzt noch warten .
Eine Person , die seine exposure nie pinpoint konnte , ist Graham Abbott , ein GP .
Ebenso wie Andrew Lawson vermutet Abbott 50 , dass er bei der Arbeit in Krankenhäusern Asbest ausgesetzt sei .
" Ich habe in einem Krankenhaus gearbeitet , wo positive asbestos gemacht wurden " , sagt er , " Aber ich kann es in meinem Fall nicht beweisen .
Es ist so schwer , sich an alle Orte zu erinnern , in denen man gearbeitet hat , und die Termine .
Was er sich klar erinnert , ist der Tag Anfang Dezember 2009 , als er mit dem , was ein Fieber fühlte , überwunden wurde .
Er war 45 , und mitten in einer späten evening .
Plötzlich begann ich shivery zu fühlen .
Es kam sehr schnell .
Ich fühlte mich schrecklich .
Ich war nicht der Meinung , dass ich in der Lage sein werde , den Weg nach Hause zu fahren .
. war ein Arzt , wusste , dass der Schmerz von der pleura , dem Futter um seine Lungen kam .
Aber wie Janice Allen hatte er einfach keinen Grund , mesothelioma zu verdächtigen .
Er beendete einen Monat Arbeit .
doctors Ärzte gaben ihm rays und administered catheters catheters , um Flüssigkeit aus der Lunge zu ziehen und sie zu beurteilen .
Doch der Zustand ging undiagnosed .
Langsam verbessert sich seine Gesundheit und er ging zurück zu Arbeit .
Doch von Zeit zu Zeit kehrten die gleichen Symptome zurück , oft nach seiner Übung und war hart .
Im Jahr 2011 kam einer von Abbott Patienten bei der Operation seines GP mit ähnlichen Symptomen an ihn heran und wurde anschließend mit mesothelioma diagnostiziert .
Doch selbst dann hat Abbott die Verbindung mit seinem eigenen Fall nicht gemacht .
Schließlich war sein Patient Jahrzehnte älter und hatte direkt Asbest gearbeitet .
Die Verbindung in diesem Fall war klar .
Im September 2011 verschlechterte sich Abbott Zustand erneut , und sein Berater nahm seine CT ##AT##-##AT## Scans und X an eine experts ein .
Im Dezember 2011 , genau zwei Jahre nachdem Abbott sich unwohl fühlte , wurde eine mit einer Kamera ausgerüstete Sonde in die cavity zwischen dem Futter seiner Brust und dem Futter seiner Lunge fed .
Ich bin optimistisch .
Ich neige nur zu plod " , sagt er .
Ich hatte keine Angst davor , ehrlich zu sein .
Aber Rachel , meine Frau , war besorgniserregend .
Das Ergebnis der biopsy kam in der Woche zwischen Weihnachten und Neujahr : " Mir wurde gesagt , es sei mesothelioma . "
Graham Abbott : diagnostiziert mit mesothelioma
. . . . . . . . . . . , one . . . . . . . .
Das war , als er das Ausmaß der Epidemie erkannte .
" Es stellt sich heraus , dass Asbest weit verbreitet wurde , vor allem in großen öffentlichen Gebäuden , die ziemlich oft Asbest auf den Rohren , " sagte er .
Menschen , die in diesen Gebäuden Asbest ausgesetzt waren , kommen nun mit der Krankheit .
So wirkt sich mesothelioma jetzt auf jüngere Menschen nicht in den typischen Berufen aus .
Die gefährlichsten pipes ##AT##-##AT## lagged Rohre in Krankenhäusern waren unter ground , so dass die Patienten wahrscheinlich nicht betroffen wären .
Aber viele Mitarbeiter , Spaziergänge in pedestrian , um von einem Gebäude zu einem anderen zu gelangen ( wie Andrew Lawson ) oder essen in basement ( wie Graham Abbott häufig tat ) , kam fast sicher in Kontakt mit dem giftigen Stoff .
Seit mehreren Jahrzehnten nach dem Krieg stellt sich heraus , dass Krankenhäuser potenziell saving für Patienten waren , aber threatening Orte für die Ärzte , die sie behandelten .
Es wird heute noch entfernt .
Pupils burners auf mats perched
Und es sind nicht nur Krankenhäuser .
Asbestos wurde häufig in Büros , Geschäften , Bibliotheken und halls für seine marvellous insulating und flame eingesetzt .
Auch Schulen .
In der Tat werden viele Menschen zuerst Asbest im Klassenzimmer ausgesetzt .
In myriad lessons haben die Schüler ihre Bunsen auf mats perched .
Websites haben sich entwickelt , um das Thema Asbest in Schulen zu behandeln .
In unseren Häusern sind in unseren Häusern items wie tiles oder shed routinely asbestos enthalten .
" Es ist ein poison , das in große Mengen unserer housing gebaut wurde " , sagt Andrew Morgan , der Anwalt , der Andrew Lawson in seinem Fall gegen das Krankenhaus Guy vertrat .
In einem Fall könnte der einzige Kontakt , der die Frau sufferer think könnte , in den 70er Jahren einen shed pulling .
Seien Sie vorsichtig , wie Sie den garden ziehen .
Die Auswirkungen der Diagnose , wissend , dass die Krankheit incurable ist , ist enorm .
" Es dauert eine Weile , um in sink " , sagt Graham Abbott .
Ich ging zurück zu Arbeit und versuchte , weiter zu gehen , aber erkannte , dass ich mich nicht auf das konzentrieren konnte , was ich tat .
Ich war für zwei Wochen bei der Operation .
Dann habe ich gemerkt , dass ich mich leave muss .
Nun , ich sehe Weihnachten nicht wieder .
Eines der schwierigsten Dinge war die Bewegung von Arzt zu dem des Patienten .
Wie unzählige Patienten vor ihm erinnert er sich an das Gefühl , mit der Menge der Informationen , die in den Griff zu bekommen , verwirrt .
" Es war schwer , alles zu nehmen " , sagt er .
" Ich fragte meinen Berater " wie lange ich habe ? "
Ich wurde etwa 12 Monate zitiert .
Ich erinnere mich an das Denken " Nun , ich werde Weihnachten nicht wieder sehen .
Das ist es " " .
Mesothelioma ist besonders schädlich , weil es die Mechanik ist , wie wir am Leben bleiben - den Akt der Atmung - , der das Krebs verursacht , das tötet .
Die meisten Mesothelioma werden durch asbestos verursacht .
Asbestos besteht aus winzigen Fasern .
Wenn das Asbest gestört ist und die Fasern inhaled werden , können sie in die pleura , das Futter der Lunge , eingebettet werden .
Asbestos irritate die pleura und können mutations verursachen .
" Das Problem kommt aus inhaled needle asbestos " , Professor Tom Treasure , ein surgeon ##AT##-##AT## thoracic Chirurg , der 2001 an das Krankenhaus Guy moved .
Das Krankenhaus , in dem Andrew Lawson vermutet , dass er Asbest ausgesetzt war , ist nun ironically ein führendes Zentrum bei der Behandlung von mesothelioma .
Der Schatz kannte Lawson und behandelte einige andere , die wahrscheinlich während der Ausbildung im Krankenhaus ausgesetzt wurden .
Sobald die needles in das lung gelangen , sagt der Schatz : " Der act treibt sie an die Peripherie , wo das Futter ist .
Es ist von der Natur invasive von Anfang an .
Die normalen Optionen zur Behandlung anderer Krebsarten arbeiten weniger gut mit mesothelioma .
Die Wirksamkeit der Operation beispielsweise ist heiß diskutiert .
Einige glauben , es lohnt sich zu versuchen .
Der Schatz ist unbestritten .
" Sie können die pleura nicht excise " , sagt er .
Sie können Ihr Messer nicht round .
Inzwischen ist der Krebs " nicht sehr responsive auf Chemotherapie " , die " hat einen Effekt " , aber nicht heilen .
" Immer wieder erhalten Sie lange Überlebende " , sagt Treasure .
Aber am Ende sterben sie alle .
Glücklicherweise leben einige Patienten weit über die Erwartungen hinaus .
Der Autor Stephen Jay Gould starb 20 Jahre nach der Diagnose .
Graham Jahre nach seiner eigenen Diagnose kämpft Graham Abbott immer noch dagegen .
Nach der Kontaktaufnahme mit mesothelioma Abbott wurde mit Andrew Lawson Kontakt aufgenommen , der vier Jahre nach seiner Diagnose zu einem support und advice für sufferers geworden war .
" Hallo , Krebs Central , " er würde cheerily ankündigen , wenn sie aufgerufen .
" Er war sehr positiv " , sagt Abbott .
Er war vier Jahre zuvor diagnostiziert worden und war noch sehr aktiv .
. hatte zunächst sechs Zyklen der Chemotherapie , die vier Monate dauern würden und sein Leben wahrscheinlich nur ein Monat verlängern .
" Ich fühlte mich verzweifelt " , sagt er .
Ich fühlte mich giving .
Lawson " gelang es jedoch , etwas besser tint . "
Nachdem er mehrere Berater gesehen hatte , beschloss er , seine Behandlung mit Prof Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski , Professor in thoracic Chirurgie bei Guy , fortzusetzen .
" Wir hatten einen Vorteil , dass ich nicht erwähnt werden musste , ich habe sie nur up und sie sahen mich , " Graham admits .
Der durchschnittliche Patient müsste eine referral bekommen und die Finanzierung genehmigt haben .
Geld ist für diejenigen mit mesothelioma von entscheidender Bedeutung , um die besten verfügbaren Behandlungen zu verfolgen .
Doch wenn diese Behandlungen letztlich unvermeidlich scheitern , sind viele Kranke mit einer anderen finanziellen Sorge konfrontiert - über die Zukunft der Familien , die sie hinterlassen werden .
Und so wenden sie sich an die Gerichte an .
Andrew Lawson contacted Andrew Morgan , von Field Fisher Waterhouse LLP .
" Es ist bekannt , dass Asbest seit 1898 gesundheitsschädlich ist " , sagt Morgan .
Aber was sich in den 1960er Jahren geändert hat , ist , dass man erkannt hat , dass selbst sehr niedrige Werte ein Risiko für die Gesundheit darstellen könnten .
Das ist negligence .
Andrew Lawson und das Krankenhaus von Guy settled schließlich ihren Fall , aber es war nicht das , was Morgan als " settlement Siedlung " bezeichnet , da Lawson nicht endgültig beweisen konnte , dass seine mesothelioma auf die exposure von Guy ' s zurückzuführen sei .
Nach dem inquest in seinem Tod bestätigte ein Sprecher für Guy jedoch , dass " die asbestos im concerned in den 90er Jahren entfernt wurde " .
Das war zu spät für Andrew Lawson .
Wie entfernt Asbest
Tatsächlich hat sich die pinning von tödlichen Asbest auf ein Unternehmen oder einen Arbeitsplatz - in der Regel Jahrzehnte danach - als ein großes Problem für mesothelioma Kranke erwiesen , die eine Entschädigung suchen .
Viele ihrer ehemaligen Arbeitgeber haben die Hände gewechselt oder aus dem Geschäft verschwunden .
records sind möglicherweise verloren gegangen .
Und diejenigen , die sich vor Behauptungen verteidigen , wissen , dass sie Zeit auf ihrer Seite haben , was die claimants sicherlich nicht tun .
In diesem Jahr hat es große neue Rechtsvorschriften gegeben , die es denen mit mesothelioma leichter machen , Entschädigungen zu fordern , auch wenn ihre ehemaligen Arbeitgeber nicht mehr traced werden können .
Das Gesetz hat einen pot von £ 350m geschaffen , der von der industry finanziert wird , für diejenigen , die nach Juli 2012 diagnostiziert werden , die sich nachweisen lassen , aber niemanden verklagen können .
In diesen Fällen werden die Betroffenen 80 % des what erhalten , das ein Gericht in einem normalen case hätte vergeben können - etwa 120.000 Pfund .
Etwa 300 erfolgreiche claims werden jedes Jahr erwartet .
Andrew Morgan , wie viele mit mesothelioma Erkrankten , glaubt , dass £ 350m " eine sehr gute Arbeit " für die insurance darstellt .
" Es ist eine Vereinbarung von Versicherungsunternehmen für Versicherer geschrieben " , sagt er , dass die Summe ist ein Viertel von dem , was Versicherer zahlen müssten , wenn der Übergang der Zeit nicht eingegriffen hätte , und die mesothelioma ##AT##-##AT## Kranken in der Lage , Unternehmen aufzuspüren und sie in der normalen Weise zu verklagen .
Sogar Mike Penning , dann Works und Pensions , räumte ein , dass das Gesetz " nicht perfekt " sei .
Aber sowohl Penning als auch Morgan räumen ein , dass mit sieben Opfern pro Tag schnell gehandelt wurde .
" Die Menschen leiden so viel und brauchen Hilfe heute " , sagte Penning während der zweiten Lesung von Mesothelioma Bill im Dezember letzten Jahres .
Bis dahin war Graham Abbott 19 Monate lang in den Händen von Prof Loic Lang ##AT##-##AT## Lazdunski .
Nach ihren ersten Konsultationen , Lang ##AT##-##AT## Lazdunski beraten Chirurgie , die im Gegensatz zu Tom Treasure glaubt , hat er eine positive Wirkung .
Danach folgte die radiotherapy und Chemotherapie - eine tri , für die Lang ##AT##-##AT## Lazdunski five bis zu 40 Prozent boast kann .
. fühlte sich empowered .
" Das ist natürlich eines der wichtigsten Dinge " , sagt Abbott .
Sie sehen es bei Patienten ständig .
Es gibt ein Laufwerk , das Sie going .
Wenn Sie aufgeben , können Sie sich sehr schnell verschlechtern .
Graham Abbott trat im März 2012 auf .
Ende August hatte er den letzten seiner sechs Zyklen der Chemotherapie abgeschlossen .
Follow ##AT##-##AT## up Scans revealed kein Zeichen der Krankheit .
Dann hatte ich mein Scan im März [ 2014 ] .
Es gab mehrere spotting [ von Krebs ] um meine Brust .
Ich war gerade kurz vor 50 .
Es ist nicht life .
Es ist life .
Wieder einmal hat sich Abbott durch sechs Zyklen der Chemotherapie . .
Nun gibt es keine Anzeichen für die tumours .
Aber der Prozess ist sowohl physisch als auch emotional gruelling .
Sie müssen über praktische Dinge nachdenken - über die Finanzen , wenn ich zum Beispiel bin , oder zeigen meine Frau , wie der boiler funktioniert .
Wenn Sie schlechte Nachrichten bekommen , beginnen Sie sich negativ .
Sie müssen nach vorne schauen .
Als Vater von Ellie , 16 und Tamsin , 14 , das ist nicht immer leicht .
" Es ist schwer als Eltern " , sagt er .
Es ist schwer zu wissen , was zu sagen und wie viel zu sagen .
Als ich zuerst diagnostiziert wurde , erzählte ich den Mädchen , dass ich eine Bedingung hatte , die bedeutete , dass ich nicht alt werde .
Sie haben sehr unterschiedlich reagiert .
Tamsin ist sehr sociable und boisterous .
Sie erzählte ihren Freunden und wir haben sehr schnell viele Anrufe bekommen .
. war mehr vorbehalten .
Sie hat nicht viel gesagt .
Solche Gespräche müssen sich alle patients stellen .
Aber für mesothelioma sufferers sind solche Diskussionen nicht mit Hoffnung leavened , durch einen Hauch von survival .
Die Krankheit trägt mit ihm ( auch wie es , schließlich , für Stephen Jay Gould ) eine düstere Gewissheit .
Wie Andrew Morgan sagt , " mesothelioma ist nicht life .
Einrichtungen von embalmed Pharaohs in cloths verpackt .
Asbestos ##AT##-##AT## Fasern zur Stärkung der cooking und zur greater .
Pliny Der Ältere beschreibt Asbest .
Eine linen ist jetzt erfunden worden .
Ich habe gesehen , dass napkins auf dem hearths in banquets glowing gemacht wurde .
Der moderne commercial beginnt in Italien , wo es verwendet wird , um Papier ( auch notes ) und Tuch zu machen .
Große mines öffnen in Kanada und Südafrika und bald in Amerika , Itlay und Russland .
Sie ist ein idealer insulator für die engines und Turbinen der industriellen Revolution .
Die weltweite production steigt jährlich auf über 30.000 Tonnen .
Statisticians mit Prudential erkennen eine vorzeitige Sterblichkeit unter denen , die mit Asbest arbeiten , die anschließend insurance verweigert werden .
Nellie Kershaw stirbt in Rochdale .
Dr. William Cooke zeigt , dass particles in der Lunge " reasonable Zweifel an der primären Ursache des Todes " waren .
Es ist der erste Fall seiner Art.
Kershaw Arbeitgeber , Turner Bros Asbestos , übernehmen keine Haftung .
Es wird keine Entschädigung gezahlt .
Der zweite Weltkrieg sieht einen intensiven Schiffbau , einer der deadliest Berufe für die exposure vor .
ban Verbot der Einfuhr von Blue ##AT##-##AT## Asbest ##AT##-##AT## asbestos
. bestätigt die erste erfolgreiche claim in Großbritannien infolge der exposure .
Die weltweite production steigt jährlich auf über 4,213,000 Tonnen .
Großbritannien importiert 139,000 Tonnen .
Health und Safety in Großbritannien verlangen , dass alle Vertragspartner mit Asbest zugelassen werden .
Import und Verwendung von Blue und Brown Asbest in Großbritannien verboten .
Alle use in Großbritannien sind verboten .
Mesothelioma Act wurde im Vereinigten Königreich verabschiedet .
Eine scheme von £ 350m wird angekündigt .
Asbestos ist in mehr als 50 Ländern verboten , aber white wird immer noch als cheap Baumaterial in vielen Teilen der Welt verwendet .
Die globale Produktion hovers rund 2m Tonnen jährlich .
China weigert sich , Hongkong das Recht zu geben , Führer zu wählen ; Demonstranten vow Rache vow
Das chinesische Parlament hat am Sonntag beschlossen , dass die Wähler Hongkongs Kandidaten für die Wahlen 2017 nominiert haben , trotz wachsender Aufregung für demokratische Reformen .
Der Umzug wird wahrscheinlich schon lange versprochene Proteste im Geschäftsviertel Hongkongs auslösen , wie die Aktivisten begannen , innerhalb von Stunden der Ankündigung zu planen und zu mobilisieren .
Die Entscheidung des chinesischen Nationalen Congress ermöglicht es den kommunistischen Führern im Wesentlichen , alle Kandidaten , die Peking nicht loyal sind , out .
" Es ist nicht unerwartet , aber es ist noch infuriating " , sagte der Gesetzgeber Emily Lau , Vorsitzende der Demokratischen Partei .
Das hat Peking nicht versprochen .
Sie haben den Menschen in Hongkong gelogen .
Und es ist klar , dass wir es mit einem autoritären Regime zu tun haben .
Die Verteidigung Chinas , der stellvertretende Generalsekretär des Ständigen Ausschusses des Nationalen Congress , sagte Li Fei , die Vergabe öffentlicher Nominierungen bei den Wahlen für Hongkong zu gestatten .
Seit 1997 , als Großbritannien die Kontrolle über Hongkong wieder nach China handed , hatte Peking versprochen , die Bewohner der Region für den chief Anfang 2017 zu stimmen .
Die chinesische Führung präsentierte die ruling als einen demokratischen Durchbruch , weil sie Hongkong eine direkte Abstimmung gibt , aber die Entscheidung macht auch deutlich , dass die chinesischen Führer den Prozess durch einen von Peking streng kontrollierten committee aufrechterhalten würden .
Und nach einer neuen Klausel , nur Kandidaten , die " das Land lieben und lieben Hongkong " wäre erlaubt .
Das Urteil kommt nach einem Sommer , der einige der größten und most Proteste in Hongkong in den Jahren featured .
Hinter einem großen Teil der pro Kampagne in Hongkong ist die Occupy Central With Love and Peace Bewegung , deren Veranstalter drohten , den district zu schließen , wenn Peking keine authentischen allgemeinen Wahlen gewährt .
Am Sonntag Abend , in Stunden der Ankündigung , hatten Hunderte von Occupy Central ##AT##-##AT## Fans im Regen versammelt , außerhalb der headquarters Regierung Hongkongs .
Bei der Demonstration sagten die Organisatoren , dass ihre Bewegung in eine neue Phase des zivilen disobedience entering und dass sie in den kommenden Wochen waves mount würden .
Sie haben jedoch keine Details gegeben , anscheinend wollten sie Probleme mit den Behörden vermeiden .
In einer Online ##AT##-##AT## Erklärung sagten die Organisatoren , dass die Bewegung " considered Central nur als letztes Mittel , eine Aktion zu ergreifen nur , wenn alle Chancen des Dialogs erschöpft sind , und es gibt keine andere Wahl .
Es tut uns leid zu sagen , dass heute alle Chancen auf Dialog erschöpft sind und die Besetzung von Zentral wird definitiv passieren .
Die Behörden in Hongkong bereiten sich seit Tagen auf die Ankündigung von Peking vor , und die Sicherheit war knapp Sonntag am headquarters , mit Polizei und barricades .
Die Unruhen sind unter vielen in Hongkong ein Gefühl , dass sie langsam die Kontrolle über ihre Stadt verlieren .
Ein Zustrom von mainlanders fueling den Wettbewerb für Produkte und Dienstleistungen .
Es wächst auch die Angst , dass die Werte Hongkongs , wie Demokratie und Redefreiheit , allmählich unter Druck von Peking geraten .
Einige haben die Occupy ##AT##-##AT## movement kritisiert und sagen , dass ihre Demonstrationen die Wirtschaft - das lifeblood Hongkongs - gefährden .
" Der Protest , über den sie sprechen , könnte zu erheblichen wirtschaftlichen Schäden führen , je nachdem , wie viele involviert sind und wie lange " , sagte der Gesetzgeber Regina Ip , der die Bewegung lange kritisiert hat .
Wir wollen nicht , dass sich die Sorge um die Verbreitung von Hongkong ausbreitet .
Dies ist eine Wahrnehmung , die schlecht für Investitionen ist .
Chinas media Medien haben auch in den letzten Tagen Geschichten geführt , die die activists Hongkongs als Agenten der subversion von westlichen Mächten painting .
In diesem Sommer organisierten Aktivisten ein informelles Referendum über Stimmrechte , das participants Teilnehmer drew - mehr als ein Fünftel der Wähler Hongkongs .
Und im Juli stellten sich Zehntausende für eine der größten demonstrations Demonstrationen in der Geschichte der Region .
US culture culture hits with with with with with offered offered offered offered
Wir freuen uns , diese Forderung zu beantworten , indem wir den ersten luxuriösen service des Vereinigten Königreichs für die Studenten von heute starten .
Um die maximale Wirkung an der Universität zu erreichen , bietet das Unternehmen auch options wie private , Rolls ##AT##-##AT## Royce Phantom , Aston Martin oder McLaren P1 .
Herr Stewart behauptete auch , dass der Dienst einen aspect hatte .
Der Service ist eine ideale Alternative für Studenten , die in der Regel in einem gefährlich overloaded Auto ihre Gegenstände haul .
Paired mit unseren neuen VIF ##AT##-##AT## Optionen , freuen wir uns darauf , in diesem Jahr die Universität mit einem Minimum von fuss und maximalen Luxus zu erreichen .
Ein Sprecher des Unternehmens sagte , dass , weil der Service gerade gestartet hat es keine Buchungen noch , aber hinzugefügt , dass " Studenten werden den Dienst in den nächsten Wochen buchen . "
Das Unternehmen sagte auch , dass es trotz der Studenten , die tuition von £ 9.000 pro Jahr , es noch erwartet , einen Markt für den Dienst zu finden .
Schüler von heute sind ganz anders als die Erwartungen und Erwartungen , verglichen mit Studenten 10 , 20 , 30 oder 40 Jahren - es ist wichtiger denn je , einen großen ersten Eindruck zu machen und VIF ist nur der Weg dazu .
Allerdings kritisierte die National der Studenten den Dienst als touch .
Megan Dunn , president Vice President für höhere Bildung , sagte : " Dieses System scheint unglaublich aus dem touch mit dem Leben der meisten Studenten .
Viele Studenten , die in diesem Monat die Universität beginnen , stehen vor einem Preis der lebendigen Krise , mit der verfügbaren finanziellen Unterstützung bei Darlehen und Grants , die nicht Schritt halten mit spiralling Rechnungen für grundlegende Grundkenntnisse , bevor sie anfangen können , über die forking von Tausenden Pfund für etwas als einfache Ankunft in ihre halls .
Feminists nehmen an Rasse und Polizei nach Ferguson
Der unarmed Teenager wurde von einem Polizeibeamten in Ferguson , Mo , in diesem Monat getötet .
Attendees halten ihre Hände während chanting , " Hands up , don ' t schießen , " wie sie in Zeile vor der Beerdigung warten .
Nach zwei Wochen der Proteste in Ferguson , Mo. über die Dreharbeiten von unarmed Teenager Michael Brown , Blogger Miriam Zoila Perez bemerkte eine Verschiebung im Online ##AT##-##AT## Gespräch unter weißen feminists .
In ihrem Erfahrung , weiß feminist commenters gender Geschlecht über dem Rennen , als es um die Förderung der reproduktiven Rechte und income .
Doch als die Spannungen im Mittleren Westen stiegen und eine landesweite Berichterstattung drew , sah Perez Antworten von weißen Frauen , die rund um die Rasse centered .
Im Vergleich zu den Reaktionen der schwarzen Frauen bald nach der Dreharbeiten am 9. August , die persönlichen Essays mit Titeln wie " Gedanken über ferguson als weiße Frau " und " Feminism Is Nicht Just About Women ' s Oppression " kam relativ spät .
Aber zu Perez , zeigte es eine deutliche Verschiebung .
" Im Feminismus glaube ich nicht , dass Sie viel von whiteness und privilege auf so hoher Ebene sprechen " , sagte sie .
Die Menschen fühlten sich aufgerufen , etwas zu sagen , was passiert ist .
Es ist sehr bezeichnend für die Krise , mit der wir konfrontiert sind , und weil [ die Lage in Ferguson ] so racialized ist , müssen sie das out .
Für die Ohio State University English Professor Koritha Mitchell , brought brought to , dass schwarze amerikanische Frauen jeden Tag Gesicht , aber die nicht als " issues " im kulturellen Bereich gesehen werden .
" I can post something funny on Facebook about what ' s going on with me and my partner and it will get 150 like all over the place , " said Mitchell .
Wenn ich etwas about , wie die Menschen in ihrem eigenen Land siege werden , ist das Schweigen deafening .
" Wie ist es sicher für Frauen , öffentlich über Beziehungen zu sprechen , aber nicht über Sicherheit im öffentlichen Bereich ? " fragte sie .
Für schwarze Frauen wie Mitchell , die Rasse , Geschlecht und Sexualität in der US ##AT##-##AT## Geschichte studiert haben , gibt es keine dichotomy zwischen den Themen Rasse und Geschlecht .
Für sie haben schwarze Frauen nicht den Luxus gehabt , die Probleme sauber zu trennen ; sie leben täglich die Realität .
Während weiße Frauen Fragen der Rasse und des Geschlechts in den Mainstream ##AT##-##AT## feministischen Sphären verbinden , Angela Angela Hattery , Frauen und gender Professor an der George Mason University , sagt ihre Vorgänger das Gegenteil .
" Zwischen 1865 und 1890 waren mindestens 10.000 schwarze Männer lynched und die Rechtfertigung war fast immer die Vergewaltigung einer weißen Frau " , sagte Hattery .
Sie brauchten die weiße Frau , um sich in der Erzählung mitschuldig zu machen , um die lynching zu rechtfertigen .
Zu Hattery kam der Zusammenbruch zwischen weißen und schwarzen Frauen , als weiße suffragists wie Susan B. Anthony die Landschaft im späten 19. Jahrhundert surveyed und sahen , dass der Kampf für Stimmrechte nur für eine Gruppe zu einem Zeitpunkt funktionieren würde : Frauen oder Schwarze .
" Sie haben die Entscheidung getroffen , ihre Eier im Korb für Frauen zu votes und für Blacks zu stimmen " , sagte Hattery .
Um auf Dinge zurückzukommen , wie das uns eine starke Perspektive gibt , warum Frauen der Farbe nicht weißen Frauen vertrauen .
Wir haben keine gute Arbeit geleistet .
Wir haben nicht geholfen , dass schwarze Frauen ihre husbands und Söhne jemals schützen .
Selbst nachdem die Frauen das Recht auf Abstimmung im Jahr 1920 gewonnen haben , dauerte es ein Jahrzehnt für weiße Frauen , gegen lynching als Vereinigung der südlichen Frau für die Prävention von Lynching zu organisieren .
Die Gruppe kam fast 40 Jahre , nachdem schwarze Frauen ursprünglich um Hilfe gebeten wurden , sagte Mitchell .
Die upswell der weißen feministischen Antworten auf die von Ferguson aufgeworfenen Fragen - conduct , rassistische Diskriminierung - spiegeln die Zeiten wider , in denen weiße feminists " catch up " zu spielen hatten , um die schwarzen Frauen für Generationen grappled .
" Wäre es nicht groß , wenn die Aktivisten , die die [ traditionellen feministischen ] Plattformen haben , so ernst das Recht nahmen , ein Kind zu erziehen , da sie ihr Recht auf eine control haben ? " posed Mitchell .
Die Second der zweiten Welle , die sich aus den Kämpfen für reproduktive Rechte und den Zugang zu control careers , versuchen jetzt herauszufinden , was das bedeutet .
. White feminist activist Gloria Steinem nahm zwei Wochen nach Facebook zwei Wochen nach der Dreharbeiten von Michael Brown zu einer pointed Spalte durch Guardian columnist Rebecca Carroll , die mehr Protest von weißen Amerikanern in der Frage des Rassismus forderte .
" Ich hoffe , Frauen , die einen anderen , aber parallelen Grund haben , um eine Gefahr zu verstehen , die sich im Körper befindet - und racial , die sich in öffentlichen Umfragen unterscheiden - werden die Veränderung führen , " schrieb Steinem .
Obwohl Steinem für einen more Feminismus vouched hat , der Themen der Rasse und des Geschlechts umfasst , sind ihre Kommentare zum Rennen in Amerika immer noch Rätsel .
. . . . . . . . . . . . . . . . .
Wir haben jetzt Hunderte von programs für Mädchen und junge Frauen , aber fast nichts für Jungen .
Aber als das Weiße Haus vor kurzem ein kleines Programm initiiert hat , mein Bruder Keeper , um schutzbedürftige schwarze und Hispanic junge Männer zu helfen , gab es eine angry Reaktion vieler feminists , darunter Gloria Steinem .
Die relations mit der schwarzen Gemeinschaft ist nicht das einzige Problem , das die forefront des Mainstream ##AT##-##AT## Feminismus vorantreibt .
Nach den US ##AT##-##AT## border nahm sich in diesem Jahr fast 63,000 unaccompanied Minderjährige an der südwestlichen Grenze des Landes an , reform surfaced wieder - diesmal als issue .
Andrea Mercado , Ko ##AT##-##AT## Vorsitzende von Wir Belong Gemeinsam , eine Organisation , die Frauen für die reform mobilisiert , sagte , dass , um das Thema als wesentlich für Frauen zu rebrand , alles , was sie tun musste , um die Geschichten von Migrantinnen zu teilen .
" Sie sprechen für sich selbst " , sagte Mercado .
Wenn die meisten visas an [ männliche Einwanderer ] vergeben werden , werden die Frauen , die mit ihnen kommen , in einer Position zurückgelassen , die von häuslicher Gewalt und Ausbeutung bedroht ist .
" Diese Geschichten kommen mit Frauenorganisationen , " sagte sie .
Ipswich ' Schwein im Haus '
Ein Bild für ein Haus zum Verkauf in Suffolk wurde von agents entfernt , als es sich zeigte , zeigte es ein großes Schwein im rest im Wohnzimmer .
Im Verkauf von £ 120.000 liegt das detached property auf einer privaten Straße in Ipswich .
Die Details waren ein Bild des Wohnzimmer des Hauses - das ein Schwein mit seinem Kopf resting auf einem settee .
Estate Connells sagte , das Schwein in dem Foto war das Haustier des owner .
" Allerdings wurde das Foto in Fehler und wurde seitdem entfernt , " ein spokeswoman für das Unternehmen sagte .
In den Einzelheiten der Immobilie beschrieb Connells das ehemalige house als ein " einzigartiges bedroom Haus " .
Obwohl die Agentur das Bild von ihrer Website entfernt hat , erscheint es noch im publicity .
Der sale hat Interesse an sozialen Medien geweckt , wo einige enquired , ob das Schwein in den Verkauf aufgenommen ist .
SW ##AT##-##AT## Stadt Harvey hat frisch millionaire nach Lotto gewonnen .
Ein Harvey lotto Spieler ist im Monat .
Die Suche ist für eine neue millionaire in Perth ' s South ##AT##-##AT## west , mit einer glücklichen Person , die fast $ 1,1 Millionen von Samstag Nacht ' s lotto ziehen .
Ein Harvey newsagency traf Gold in der Division , die zum zweiten Mal in fünf Jahren gezogen wurde , das letzte war eine Million Dollar im November 2009 .
Doch der glückliche Gewinner muss noch nicht kommen .
Der Besitzer des Ladens Steve Forward sagte , der Sieg war ein buzz um die kleine Stadt in Perth ' s Süden .
Es ist der Vortrag von der Stadt und jeder ist ziemlich aufgeregt .
Wir dachten , dass ein Gewinn so nahe sein könnte .
Acht WA Gewinner haben eine Division gefeiert , die im letzten Monat gewonnen wurde , capping ein paar Wochen capping für die Spieler des Staates .
In der letzten Woche wurde ein player Vale ##AT##-##AT## Spieler zu einem der fünf August millionaire ' s , nachdem ein couple Paar massive $ 7,5 Millionen gewinnen nur wenige Wochen zuvor .
Das winning Paar hatte das Spiel seit zwanzig Jahren gespielt und sagte , der Gewinn gifted sie die Gelegenheit , die Welt zu reisen und kaufen ein neues Haus .
Der Harvey millionaire bringt WA bis zu 59 Division pro Jahr ein , in Höhe von fast 85 Millionen Dollar .
Leonidas begged in der gladiatorial
Es war nicht nur die gladiators , die beim ersten römischen Tag Rheinbach tief im Schlamm stand .
Der Reiz der Veranstaltung war so groß , dass es mehr als 1000 Besucher gestern angezogen , die braved den Regen und Herbst Kälte , und die vollständig von der historischen Show übernommen wurden .
Es gab einen bunten Start mit Darstellungen , Performances , Spielen , exhibition und Informationen über römische Zeiten und deren Bedeutung für den Rheinland .
Die Hauptattraktion des Tages war zweifellos die group ##AT##-##AT## Gruppe von der gladiator Schule " Amor Mortis " , die jedes Mal , wenn es regnet , die Gelegenheit nutzte , ihre robuste martial in der soft arena zu demonstrieren .
Der Besitzer von gladiators " Leonidas " hat sich als humorous und expert presenter erwiesen , der die Männer nach dem one in den Ring für ein heroic Duell in einer Vielzahl von gladiatorial genres .
Zuerst wurden die " provocateurs " mit einem rechteckigen Schild und einem kurzen Schwert lined , sowie ein cuisse auf dem linken Bein und ein vembrace auf dem rechten Arm .
Dann gab es die " Essedarii " trug eine breast , und trug ein kurzes Schwert und einen spear , sowie ein Eisen ##AT##-##AT## gladiator Helm , ein cuisse und eine arm .
Besonders beeindruckend war die Performance der " Retiarius " , die sich gegen die " Secutor " mit einem cast , trident und dagger went und nach einem kurzen Kampf die Jungs zum Boden knocked .
Die Schwerter clashed gegeneinander , die Schilde clanked und der spears flog , zooming durch die Arena , so viel , dass Sie für die Sicherheit der gladiators fürchteten .
Der gigantische " Summa Rudis " , ein muscular referee , hat sie jedoch immer sehr aufmerksam beobachtet .
" Wir wollten das römische Alltagsleben wiederbeleben und die Kultur der römischen Zeiten erleben , um zu erfahren " , Lorenz Euskirchen , der Vorsitzende der events " Freundeskreis Römerkanal " erklärte als die Absicht hinter dem Spektakel .
Claus Wehage , stellvertretender Bürgermeister , kündigte in seiner welcome Rede , dass nach zwei Jahren der Vorbereitung , der Park für einen Tag in eine " Oppidum Romanum " , eine römische Stadt umgewandelt wurde .
Am Ende brachten die Römer nicht nur Krieg und Eroberung in unsere Region , sondern auch die römische Kultur und zahlreiche Gebäude , die wir heute noch bewundern können .
Einige dieser Überreste könnten auch während des römischen Tages marveled werden , wie " Aduädukt ##AT##-##AT## Marmor " von der elf Meter hohen , und 1400 Meter langen , römischen bridge , die der einzige in Lüftelberg ist .
Die organization ##AT##-##AT## Organisation verglich sowohl die Wasserversorgung als auch die Energieversorgung , und der Geschäftsführer Petra Fricke sagte : " Wir ziehen heute immer noch Vorteile aus dem Wissen zurück . "
Dies wurde von der surveyor Ralph Heiliger von " IngenieurteamZwei " in Rheinback bestätigt , die die Instrumente , die von den Römern zur Vermessung verwendet wurden , wie die Chorobat , Groma und Dioptra eingeführt haben .
Die Römervilla in Blankenheim präsentierte Skizzen und Modelle der Ausgrabungen von 1894 , sowie Steine aus der ursprünglichen hypocaust , forced , die einst to warm .
Die Spuren von Wolf und Fuchs vor zweitausend Jahren waren ebenfalls beeindruckend und wurden nach dem burnt in Ton zurückgelassen .
Im Jahr 2011 excavated das office conservation im association Rheinland die Überreste einer römischen Villa in einem Industriegebiet im Norden Rheinbach .
Die enclosing Wände eines landwirtschaftlichen Gebäudes wurden entdeckt und enthielten einen Ofen für drying und malting .
Das Gebäude gehörte wahrscheinlich zu einer Villa Rustica , einem landwirtschaftlichen Herrenhaus , archaeologist Dr. Jennifer Morscheiser erklärte .
Eine Reihe von Funden aus der excavation wurden in einem glass präsentiert , darunter ein großes plate , mehrere fine und Teile einer kleinen necklace .
. vermutet , dass die Villa dort zwischen dem ersten und vierten Jahrhundert Anno Domini bis zur Invasion des Germanic Volkes in der ehemaligen römischen Rheinland war .
Die Kinder haben sich auch busy , das römische windmills zu spielen , ähnlich dem heutigen mill , oder sie schrieben , wie die Römer damals , ihre Namen mit metal auf tablets .
An der römischen Therme steht Zülpich , die Kinder durften sich selbst mosaics ; bei der Rheinbach glass stand sie mosaics , und an der Eifel Nettersheim haben sie eine schwere mill aus Stein , so dass sie das Mehl grind , das für ein pita Brot oder muesli benötigt wird .
Die Besucher fuhren durch den Park in einer römischen carriage , die rekonstruiert worden war , um dem Original treu zu sein und von zwei kalten horses pulled und auch vom beeindruckenden gym stand , wo die Ergebnisse ihrer " römischen week " aufgedeckt wurden .
Vom 13. bis 21. September wird die Gemeinde Wachtberg auch in einer römischen Woche teilnehmen , in dem , was Roman Jahr 2014 im Rheinland genannt wird .
Zusammen mit den Clubs , die den lokalen , regionalen und historischen Traditionen und Merkmalen gewidmet sind , sowie der hiking hiking , der partnership , und der Oberbachem Amateur ##AT##-##AT## dramatics Club , Wandern , recitals , cooking und Anleitung für Schulklassen , werden unter anderem angeboten werden , und die römische Geschichte von Wachtberg .
Die römische legionnaire wird zum Beispiel über seine drafty Arbeit in Wachtberg sprechen ; Pflanzen werden als lebendige Denkmäler der römischen Zeiten dargestellt , und eine humorous Lehre über die Frage des internationalen Verständnisses zwischen einer " Germanic " Gruppe von Wachtberg und römischen invaders wird dargestellt werden .
. Grundschule hat sich auf ein week project Projekt spezialisiert .
Die römische Woche sollte es uns wieder ermöglichen , die zahlreichen und gemeinsamen , aber dennoch auf den ersten Blick experience Spuren der Römer in Wachtberg zu erleben .
. hall wird eine kleine Präsentation über das Heiligtum in Berkum , das 1879 gefunden wurde .
Ebola : Die Epidemie belastet die Wirtschaft Westafrika .
Die Ebola ##AT##-##AT## Epidemie in Westafrika ist auch ein großer Schlag für die Wirtschaft .
Die Märkte wurden aufgegeben , und internationale Unternehmen halten ihre Distanz .
Die verheerende epidemic ##AT##-##AT## Epidemie hat der Wirtschaft in Westafrika einen schweren Schlag versetzt .
Die Crops rotting in den Feldern , Minen wurden verlassen , und die Märkte wurden aufgegeben .
Sogar einige internationale Unternehmen halten ihre Distanz .
" Die epidemic ##AT##-##AT## Epidemie ist nicht nur eine medizinische Krise , sondern auch eine wirtschaftliche " , der Leiter der Afrikanischen Entwicklungsbank , Donald Kaberuka , schloss .
Liberia ist das am stärksten betroffene Land .
" Es ist eine totale Katastrophe ; wir verlieren viel Geld " , sagte Alhaji Bamogo , die Kleidung verkauft auf dem zweitgrößten Markt in der Hauptstadt Liberia , Monrovia .
Die einzigen Menschen , die auf den Markt kommen , sind diejenigen , die Lebensmittel kaufen oder gegen Ebola disinfectant wollen .
Liberia ist das von dem Virus am stärksten betroffene Land ; allein hier sind mehr als 600 Menschen Opfer des fever geworden .
Die Gesundheitsbehörden haben kürzlich erklärt , dass die Krankheit alle Ecken des Landes erreicht hat .
Das Virus hat sich sogar in Guinea , Sierra Leone und Nigeria ausgebreitet .
Insgesamt sind bereits mehr als 1500 Menschen gestorben und Tausende wurden infiziert .
Ausländische Unternehmen ziehen ihre Mitarbeiter aus .
Alle Länder , die reich an Ressourcen sind , unterbrechen die Aktivitäten .
Ausländische Unternehmen wie die group Arcelor Mittal ziehen ihre Mitarbeiter zurück , und mehrere internationale Fluggesellschaften fliegen nicht mehr in die betroffenen Regionen .
Sogar lokale Händler und Landwirte reagieren : Nur wenige Geschäftsleute verlassen ihre towns immer noch , um ihre Vorräte wieder supplies .
In einigen Gebieten Sierra Leone und Liberia , wo sie unter Quarantäne gestellt wurden , cacao und beans , um einige zu nennen , die für den Export wichtig sind , rotting sich in den Feldern .
Die Landwirte wagen nicht , ihre Häuser für die Ernte zu verlassen .
suppliers sind knapp
" Die Leute reisen immer weniger " , Phillipe De Vreyer , ein Pariser Experte für die Wirtschaft in Westafrika sagte .
Ein Mann , der normalerweise an den Markt geht und sein Gemüse verkauft , entscheidet sich zu Hause zu bleiben .
Die Bevölkerung steht daher vor den Folgen der Epidemie , die den Druck spüren und den Druck spüren : suppliers sind knapp .
Das Angebot an Grundnahrungsmittel wie Reis sinkt auf den Märkten .
Gleichzeitig ist das Bild der Region , die stark von internationalen Unternehmen abhängig ist , bedroht , und das hat weitreichende Folgen .
Die größte Gefahr besteht darin , dass die internationalen Unternehmen die Region für das , was im Wesentlichen eine lange Zeit , Phillippe Hugon , aus dem Französischen Think Tank , Iris , zu vermeiden .
Entscheidend ist , wie weit und wie lange das Virus weiter verbreitet wird .
Die Anleger haben vielleicht den Eindruck " , dass es gefährlich ist , in Guinea , Sierra Leone und Liberia zu leben und damit auch zu investieren " , warnte Hugon .
Die Krankheit belastet auch die ohnehin angespannten nationalen Haushalte der Staaten .
Die Krankheit belastet auch die bereits strained nationalen Haushalte der betroffenen Staaten .
Die Rating ##AT##-##AT## Agentur Moody ' s befürchtet , dass ihre Haushalte durch die hohen Ausgaben für das Gesundheitssystem und auch durch die rückläufige Wirtschaft stark belastet werden .
Die Afrikanische Entwicklungsbank hat bereits zugesagt , den Gesundheitssystemen der betroffenen Länder 60 Millionen Dollar ( 45 Millionen Euro ) bereitzustellen .
Die Auswirkungen in Nigeria , wo bis jetzt nur einige Ebola Fälle diagnostiziert wurden , sind bereits spürbar .
Dennoch ist die rich Region im Süden des Delta noch nicht betroffen .
Aber anderswo bleiben viele Menschen bereits zu Hause , weil sie sich fürchten , infiziert zu werden .
Es gibt sogar einen deutlichen Rückgang der Anzahl der Hotels .
Shooters feiern ihren 50. Jahrestag
Der gun " Tannenwald " in Berngau feiert sein 50 ##AT##-##AT## jähriges Bestehen vom 12. bis 14. September .
Die Vorbereitungen für die Party sind im Tannenwald gun , der 50 Jahre seit der Gründung am 12. bis 14. September gefeiert wird .
Der Plan für Freitag , den 12. September ist ein Abend der Unterhaltung von der Gruppe " Dorfrocker " .
Die große cannon wird am Samstag um 18 : 00 Uhr fired .
Followed durch einen angenehmen Abend mit " Stoapfälzer Spitzbuam " ( Stoapfälzer rascals ) in einem großen party .
Eine band wird für die Musik serviert werden .
Die Highlights am Sonntag werden der service sein , der um 9 : 30 Uhr in der Pfarrkirche und auch die processions um 14 Uhr stattfinden wird .
Am Nachmittag wird es auch eine ranking für die competition und county geben .
Ein besonders attraktiver Anblick wird die 25 festival in ihrem Dirndls sein .
Die band wird Berngau brass .
Bürgermeister Wolfgang Wild und Staatssekretär Albert Füracker haben das Sponsoring übernommen .
Der ursprüngliche Name " Schützengesellschaft Tannenwald Berngau " ( gun Tannenwald Berngau ) stammt aus dem Jahre 1907 , als am 21. März der Club gegründet und als " soziale Unterhaltung mittels pistol und small practice " beschrieben wurde .
Im Jahr 1937 schloss das Nazi ##AT##-##AT## Regime den Club ab .
Am 30. April 1964 gründeten 19 junge Männer den Club wieder und starteten den " neuen " gun " Tannenwald " in Berngau bei Lukas .
Karl March und Adolf Ried führten den Club als range in seinen schwierigen frühen Jahren ein .
Bereits im Herbst 1965 begann der club im " Leininger " house mit zwei Teams gegeneinander .
Im folgenden Jahr wurde ein shooting als Sport geschaffen , in sieben Teams organisiert , in der Fähigkeit , bis zur lokalen league .
Die records roll jedes Jahr und die magischen 380 Runden wurden erstmals 1980 von Rudi Meier aufgestellt .
So wie die Leistungen der aktiven Mitglieder zugenommen haben , haben auch die Mitglieder der Mitglieder .
Nachdem die pub " Leininger " die Anforderungen eines modernen gun nicht mehr erfüllt hat , entschied sich das Management des Clubs damals , die home des neuen " Landgasthof Härteis " zu errichten .
Nach 2700 Stunden harter Arbeit verlieh Pater Strasser am 8. Mai 1988 den Segen der Kirche für das neue guns .
Eines der größten Highlights in der Geschichte des Clubs war zweifellos der 44. competition Wettbewerb , der mit der formalen consecration der neuen flag im Juli 1991 verbunden ist .
Am 23. und 24. April 1994 feierte der club seinen 30. Geburtstag .
1995 wurde die group gegründet .
Josef Schmalzl war der Leiter der division .
Die Organisation der Bayerischen Cannon im Jahr 2005 war eine große Herausforderung für die " cannon " und für den Club als Ganzes .
Viele Stunden der freiwilligen Arbeit wurde von Mitgliedern des Clubs im letzten Jahr gewidmet , um die Räume und facilities im courtyard ##AT##-##AT## Hof zu modernisieren , was es state macht .
Elf Teams gehen zu Kopf .
Die sportlichen Leistungen des club sind ebenfalls beeindruckend .
Derzeit gibt es insgesamt elf Teams , die an den Wettbewerben teilnehmen : Sechs teams , ein team ##AT##-##AT## Team , ein KK1 ##AT##-##AT## Team , ein youth und zwei old Teams .
Das erste Team aus Lars Ellrich , Katharina Ellrich , Steffi Grad und Kerstin Kellermann wurde im Jahr 2013 / 14 auf die Nummer 1 in der regionalen Liga ( die höchste der shooting im ANB ) befördert .
Das zweite Team bestehend aus Verena Moosburger , Alexandra Meier , Eva Schuhmann und Tobias Graml wurde von der league Liga in die lokale premier befördert .
Neben shooting sind Veranstaltungen wie Bockstechen , Fasching und Königsball , excursions und auch celebrations alle traditions .
Die shooters besuchen auch die Gemeinde und festivals .
Tony Stewart stürzt zurück , um die Spur zu verfolgen
Tony Stewart kehrt auf der Strecke nach Atlanta Motor Speedway zurück .
Stewart traf die Wand zum zweiten Mal nach seinem rechten tire auf lap 172 und beendete seine Nacht .
Stewart hat sein battered Auto in die Garage gefahren und dann ohne reporters gesprochen .
Sein crew Chad Johnston sagte , dass das 14 Team enttäuscht war , aber nun beginnen , sich auf das Rennen am nächsten Wochenende in Richmond , Virginia zu konzentrieren .
" Ich wünschte , wir hätten eine bessere Anstrengung und ein besseres Ziel für ihn " , sagte Johnston .
Wir gehen nach Richmond und hoffen , dass wir dort besser machen können .
Stewart ging zuerst in die Wand in der race nach einem Zusammenstoß mit Kyle Busch , was die Arbeit an der rechten Seite seines Autos erfordert .
" Ich ging heute mit einigen ziemlich guten Hoffnungen , gut zu Ende zu kommen " , sagte Johnston , fügte hinzu : " Es funktionierte einfach nicht . "
Nach dem zweiten Crash wurde Stewart ' s Auto auf die hauler geladen und das Team wurde packed und ready .
Stewart . . . . . . . . . . . .
Er beschloss , diese Woche zurückzukehren , entweder bei Atlanta oder dem nächsten Rennen in Richmond , um einen Platz in der Chase zu behaupten .
. . . . . . . . . . . . . . . .
Die Behörden sagten Freitag , dass die Sonde in die Ursache des crash mindestens zwei Wochen dauern wird .
Es wurde keine Entscheidung darüber getroffen , ob Stewart mit den Gebühren rechnen soll .
Der champion Champion erhielt eine große Freude , als er vor dem Rennen eingeführt wurde .
Anfangs war Stewart in den ersten 10 Jahren im Rennen und erreichte so hoch wie Vierter .
Dann auf lap 122 nach einem Neustart , Busch ' s Nein .
18 Maschine kam aus der turn 2 und banged in Stewart und schickte beide Autos gegen die Wand .
Stewart nahm an , fiel aber auf 21.
Dance Jugendliche wollten
Probieren Sie es einfach : Laura , Lena , Lisa , Marie , Bettina , Emma und Manager Lisa Neitzel ( von links nach rechts ) freuen sich auf neue Mitglieder .
Wie viele andere Clubs betreibt auch die group eine class in TV ##AT##-##AT## Jahn , um sie zur school Schule zu machen .
Einige Gruppen haben sich nach den Sommerferien stark declines .
Jetzt sind sie gespannt auf die Suche nach Jugendlichen für einen Sport , der gesund und viel Spaß macht .
Es gibt jetzt nur neun Kinder in der Jazz ##AT##-##AT## und modernen dance von Lisa Neitzel , ehemaliger Tänzerin in der Jazz und moderne dance " Spirits " .
Der 20 ##AT##-##AT## jährige sagt uns : " Drei in den acht bis twelves , sechs im twelves bis 15 " .
Wenn es mehr aktive Teilnehmer gäbe , wäre das Ganze viel mehr Spaß , " wir konnten zu völlig anderen choreographs tanzen " , sagte sie .
Anyone . . . . . . . .
" Training beginnt gewöhnlich mit einem warmen up " , erklärte der Trainer .
Wir üben dann verschiedene choreographs aus .
JazzDance ist so , dass es keine harte und schnelle Art und Weise zu tun , was es offen für viele Stile .
Die Elemente reichen von Folklore und Klassik bis hin zu Sport und acrobatics .
Und natürlich ist der socializing auch nicht schlecht .
" Wir gehen manchmal zu essen , watch , und wir haben auch in der dance schon over " , sagt Lisa Neitzel .
Sie können Freunde in der Gruppe machen , ein wunderbares Hobby teilen und auch viel für Ihre eigene development tun .
Wenn Jazz nicht Ihre Sache ist , dann können Sie auch kommen und probieren Sie eine der anderen Gruppen von TV Jahn angeboten .
Kinder und Jugendliche sind immer willkommen , um in der Klasse des Wednesday zu spielen .
Der teacher ist Francisco Afonso .
Adult Paare sind eingeladen , am Montag und Mittwoch an den dance teilzunehmen .
Wenn Sie Interesse an discofox , langsamen waltzes , Wiener waltzes , rumba , cha ##AT##-##AT## cha ##AT##-##AT## cha oder dem Tango , Drop in und nehmen Sie teil .
Bulgariens Prison Stage National Protest
Hunderte von workers aus ganz Bulgarien haben vor dem Justizministerium in der Hauptstadt Sofia einen nationalen Protest eingelegt .
In einer friedlichen Demonstration haben sie ihre Forderungen nach der Wiederherstellung alter Arbeitsbedingungen erneut bekräftigt .
Höhere Löhne sind auch eine Liste von Anfragen , die mit interim Hristo Ivanov erörtert werden sollen .
Seit einem Monat haben Offiziere symbolisch gegen die neuen Arbeitszeiten protestiert und forderten , zu den alten 24 ##AT##-##AT## Stunden ##AT##-##AT## Verschiebungen zurückzukehren .
Trotz der Treffen zwischen der union und Vertretern des Ministeriums für Justiz wurde ein Abkommen nicht erreicht , bulgarische National ( BNR ) informiert .
Die Verhandlungen werden fortgesetzt , der Leiter der Directorate auf der Ausführung von Penalties Rosen Zhelyazkov sagte BNR .
Der Protest gegen die Gewerkschaft der workers wird von Mitgliedern des Federation der Arbeitnehmer im Innenministerium erwartet .
Die ukrainische Armee hat den airport ##AT##-##AT## Flughafen aufgegeben .
Die Pro ##AT##-##AT## russischen Kämpfer gewinnen in der Ukraine wieder an Boden .
Nach schweren Kämpfen , in denen auch die russischen tank zu vertreten sind , hat die ukrainische Armee heute , Montag , den airport ##AT##-##AT## Flughafen verlassen , die stronghold .
Die Armee verkündete gleichzeitig , dass in den letzten 24 Stunden sieben Soldaten getötet wurden .
Der ukrainische Präsident , Petro Poroschenko , hatte zuvor die entsprechenden Maßnahmen persönlich ergriffen , weil er die schweren Niederlagen seiner Armee im Kampf gegen die Separatisten erlitten hatte , und kündigte Änderungen an der hochrangigen Führung der Armee an , ohne ins Detail zu gehen .
Pro ##AT##-##AT## russische Separatisten haben ein Flugzeug erschossen .
Im Kampf gegen ukrainische troops sagen pro ##AT##-##AT## russische Separatisten , dass sie erneut einen warplane und zwei militärische Hubschrauber erschossen haben .
Die forces , die am Montag bekannt gegeben wurden , werden davon ausgegangen , dass auch in der region ##AT##-##AT## Region etwa 100 Soldaten verletzt oder getötet wurden , nach den russischen Agenturen .
ships Schiffe sunk
Die Rebellen behaupteten auch , dass sie zum ersten Mal zwei der Schiffe der ukrainischen Küstenwache im Meer von Azov sunk .
Die police police bestätigte , dass zwei seiner Schiffe am Sonntag in der Nähe der Hafenstadt Mariupol unter Beschuss kamen .
Während des Angriffs wurden sieben guards verletzt , laut einem Sprecher , der mit der Station 112.ua in Kiew spricht .
Zwei Besatzungsmitglieder fehlen .
Die lokalen Medien haben Russland für den Vorfall verantwortlich gemacht .
Darüber hinaus berichteten die Separatisten , dass sie die Kontrolle über mehrere Städte und Dörfer in der Region Donezk übernommen haben .
diplomatische Offensive in Minsk
Die ukrainische group findet heute in der Belorussian Hauptstadt Minsk statt .
Vertreter aus der Ukraine , Russland und der OSZE sowie ein Botschafter für die Separatisten aus der Ukraine sollten teilnehmen .
Vor dem Treffen nutzten alle Parteien ihre Erscheinung als Mittel , um ihre Forderungen öffentlich zu verkünden .
Die NATO will Abkommen mit Russland nicht brechen .
Die NATO wird ihre Abkommen mit Russland nicht als Folge ihrer geplanten Stationierung nach Osteuropa brechen , als Reaktion auf die Krise in der Ukraine .
In Brüssel hat der Generalsekretär der NATO , Anders Fogh Rasmussen , am Montag gesagt , die NATO werde sich an die Vereinbarung über die Vereinbarung zwischen der NATO und Russland von 1997 halten .
Dennoch hat der NATO ##AT##-##AT## Chef Russland die " flagrant Verletzung " des Abkommens vorgeworfen .
" Heute müssen wir uns der Realität stellen , daß Russland die NATO nicht als Partner ansieht " , sagte Rasmussen .
Dokumente und Erklärungen der russischen Seite offenbaren " , dass sie uns als Feinde betrachten " .
Strengthened NATO ##AT##-##AT## Präsenz
Rasmussen hat auch angekündigt , dass er die Präsenz der NATO in Osteuropa stärken will .
Ein NATO ##AT##-##AT## Gipfeltreffen in Wales , um über einen " Readiness Aktionsplan " zu entscheiden , wird sicherstellen , dass " wir eine visible NATO ##AT##-##AT## Präsenz im Osten haben werden , wenn nötig " , erklärte Rasmussen am Montag in Brüssel .
Kiew und Moskau haben neue Gespräche über Gas vereinbart .
Nach offiziellen Angaben haben Russland und die Ukraine neue Gespräche zur Beilegung von Streitigkeiten über Gas vereinbart .
Die Verhandlungen sind am kommenden Samstag geplant , der russische Energy Alexander Nowak sagte am Montag .
Die Entscheidung der Europäischen Union , ob sie auch einen Vertreter für die Gespräche entsenden wird , ist noch nicht zu fassen .
Aufgrund der Streitigkeiten über die prices hat die Ukraine seit Wochen keinen Treibstoff aus Russland erhalten .
Der EU ##AT##-##AT## Kommissar für Energie , Günther Oettinger , hat kürzlich zwischen beiden Seiten arbitrated .
Die Ukraine warnte , dass Russland auch die Gasversorgung nach Europa aussetzen könnte .
Europa kauft etwa ein Drittel seines gas aus russischen Quellen , ein großer Teil , der durch die Ukraine fließt .
Merkel legt ihren Fuß zurück : " Lasst uns klar sein " , die Maut wird kommen .
Wieder einmal macht sich der Kanzler klar .
Es gibt jedoch noch keine Charta , die alle komplexen Details beschreibt .
Stiff Widerstand der CDU gegen die tolls macht die CSU zunehmend angrier .
Nach der anhaltenden Opposition der CDU hat Bundeskanzlerin Angela Merkel in Bezug auf die Einführung von Mautgebühren ihren Fuß down .
" Seien wir ganz klar : Sie werden in der agreement erwähnt , und wir werden sie haben " , sagte der leader am Montag nach einer CDU ##AT##-##AT## party mit Top ##AT##-##AT## Ausschüssen in Berlin .
Doch hat Merkel vorläufig kein detailliertes Modell aufgebaut .
" Bestimmte Parameter " wurden im program government erwähnt .
Der Verkehrsminister , Alexander Dobrindt ( CSU ) " hat einen Vorschlag gemacht , und wir arbeiten weiter daran " .
Die Nordwest ##AT##-##AT## CDU beharrt jedoch darauf , dass die Mautgebühren auf allen Straßen dagegen Einspruch erheben .
Merkel betonte , dass selbst der Finanzminister Wolfgang Schäuble ( CDU ) sich konstruktiv an den Konsultationen zum Gesetzesentwurf beteiligt .
Er sprach mit Dobrindt über das Thema und über weitere Möglichkeiten , mehr zu capitalizing und mehr in Infrastruktur , wie etwa die Entwicklung von Breitband .
" Es gibt nichts Besonderes " : Am Sonntag ließ Schäuble einen Artikel im Spiegel passieren , der besagt , dass sein Haus das eigene Konzept für die Entschädigung von investors mit Renditen auf die Maut testet - nach der Wahl 2017 .
Infolgedessen warnte der Vorsitzende der CSU , Horst Seehofer , about im Kabinett gegen den Minister zu entwickeln .
Der stellvertretende Vorsitzende der CDU , Armin Laschet , hat seine Einwände verstärkt .
" Das agreement ging nie davon aus , dass alle Viertel und A ##AT##-##AT## Straßen Maut bekommen würden " , sagte der chairman für Nordrhein ##AT##-##AT## Westfalen .
Die Tatsache , dass Seehofer jetzt angekündigt hat , dass er dieses Thema erneut diskutieren wird , ist ein wichtiges Zeichen .
Der Widerstand gegen die Pläne wurde auch von der CDU ##AT##-##AT## state in Baden ##AT##-##AT## Württemberg und Rheinland ##AT##-##AT## Pfalz aufgenommen .
Es geht darum , dass eine Maut negative Auswirkungen auf den grenzüberschreitenden Verkehr in Nachbarstaaten haben würde .
Seehofer hat der Koalition nach der Kritik an der tolls von Mitgliedern der CDU Loyalität abverlangt .
Die Linke ( die Lefties ) prüfen die Pläne ein Versagen angesichts der Argumentation innerhalb der Union .
" Die messed toll ist tot " , sagte Bernd Riexinger , der leader , am Montag die " Neuen Osnabrücker Zeitung " ( Zeitung ) .
" Wenn die Maut fehlschlägt , fails der Minister " , will Dobrindt eine Verpflichtung einführen , auf allen deutschen Straßen ab 2016 labels zu haben .
Nach dem agreement dürfen die owners in deutscher Sprache jedoch nicht mit zusätzlichen Gebühren konfrontiert werden .
Daher sollte die Besteuerung der Straße für sie offset werden .
Laut EU ##AT##-##AT## Recht darf das Modell jedoch ausländische Fahrer aufgrund ihrer Nationalität nicht benachteiligen .
Genetic disorder oft misdiagnosed
Eine britische Frau sagt , sie verbrachte viele Jahre , als sie nach einem misdiagnosis sterben wollte .
Karin Rodgers verbrachte den Großteil ihres jugendlichen Lebens , glaubte , sie habe nur Jahre zu leben , nachdem sie mit einer anderen Krankheit diagnostiziert wurde .
Sie hatte tatsächlich Charcot ##AT##-##AT## Marie ##AT##-##AT## Tooth ##AT##-##AT## Krankheit ( CMT ) - eine Gruppe von inherited Störungen , die die Nerven außerhalb des Gehirns und der Wirbelsäule beschädigen .
Charity CMT UK sagte , dass misdiagnosis ein gemeinsames Problem unter Menschen mit CMT , weil so wenig über den Zustand bekannt ist .
Etwa 23,000 Menschen im Vereinigten Königreich sind gedacht , CMT zu haben , das motor wie weakness , awkward und curled toes verursachen kann .
Sufferers können auch numbness oder Schmerzen erleben und die Krankheit ist incurable und progressiv , was die Symptome im Laufe der Zeit verschlimmern .
Als Rodgers 13 war , stand sie unter dem Eindruck , dass sie unter Friedreich ' s ataxia ( FA ) litt - eine Bedingung , die eine sehr schlechte Prognose hatte .
. dachte , sie würde wheelchair sein , wenn sie 18 Jahre alt war , bevor sie ihre 30s erreichte .
Die Mutter ##AT##-##AT## von ##AT##-##AT## zwei , die jetzt 51 ist , sagte : " Als Kind wusste ich , ich konnte nicht dasselbe tun wie andere .
Ich fiel täglich und alles dauerte mich länger .
Ich konnte nie roller oder skateboard mit anderen Kindern und got in der Schule viel wegen der Art , wie ich ging und lief .
. sagte , als sie 13 Jahre alt war , nach mehreren Operationen , ihre Achilles release und ihre Füße straighten , nahm sie einen Höhepunkt bei ihren medizinischen Hinweisen , als ihr Berater den Raum verließ , der sagte , sie litt unter FA .
" Ich fühlte mich schuldig , weil ich nosy war und so habe ich niemanden gesagt , aber ich kam nach Hause , schaue den Zustand in der Bibliothek und schrieb an die FA Association " , sagte sie .
Als ich die Informationen back , war ich gobsmacked und im schlimmsten Zustand der Panik möglich .
Ich dachte , ich würde in einem Rollstuhl um 18 und tot , um die Zeit , die ich 25 , und dazwischen verlieren , meine Fähigkeit verlieren .
Ich habe dies auf eigene Faust geschafft und ich habe meine eigene Beerdigung geplant .
Sie sagte von der Zeit , dass sie 17 erreichte , merkte an , dass ihre abilities sich nicht so stark verschlechtert hatten , wie sie dachte , sie hätten sie und fragte ihren Chirurgen darüber .
Er stand und hugged mich und sagte : " Ich glaube , ich glaube nicht , dass Sie es haben , da Sie in einem Rollstuhl now.' wären .
Ich denke , Sie haben etwas weniger life .
Nach einigen genetischen Tests wurde sie gefunden , um CMT zu haben .
" Als er erklärte , was CMT war , dachte ich , ich würde das Glück straw " , sagte sie .
Charity CMT UK hat CMT awareness gestartet , um die Aufmerksamkeit auf den Zustand zu lenken .
since Sergeant Major Biether arbeitet seit der Schließung des ehemaligen militärischen training Berni Biether
Seit fast zehn Jahren wurde im ehemaligen military in Münsingen kein Schuss geschossen .
deadly Munition turns sich jeden Monat im Zentrum des biosphere Jura Jura .
Die Muscheln sind manchmal so gefährlich , dass sie dort detonated werden müssen .
Ein deafening bang echoes über das Zentrum des biosphere auf detonation .
Die letzte Runde , die auf der militärischen training in Münsingen fired wurde , war im Dezember 2004 , die Ende 2005 nach 110 Jahren operation geschlossen wurde .
Seit damals ist das land Hektar Land das Zentrum des Swabian Jura , das 13 markierte Wege für Wanderer und Radfahrer eröffnete .
Die owners von Washington ##AT##-##AT## Region " als Wirtschaft rebounds
Eine rebounding Wirtschaft bedeutet mehr Kunden , höhere Umsätze und neue Arbeitsplätze .
Das bedeutet auch höhere Steuern .
Staatliche und lokale bills für Unternehmen aus dem ganzen Land wuchsen im vergangenen Jahr bescheiden , da die wirtschaftliche Erholung nach neuen Forschungsergebnissen , die letzte Woche veröffentlicht wurden , und die Firmen in Washington keine Ausnahme waren .
Distrikt , Maryland und Virginia haben im Geschäftsjahr 2013 insgesamt 27.6 Milliarden Dollar an staatliche und lokale Kassen gezahlt , eine Steigerung um 3,8 Prozent gegenüber den im Jahr 2012 gesammelten 26.6 Milliarden Dollar .
Die Unternehmen " Staatliche und lokale Steuerlast im letzten Jahr um 4,3 Prozent , auf 671 Milliarden Dollar , im Vergleich zu 3.9 Prozent des Vorjahres , und es war das dritte consecutive Jahr des Wachstums nach zurück years bills im Jahr 2009 und 2010 .
Die taxes stiegen zu einem schnelleren Clip , 4,3 Prozent , als lokale Abgaben , 3.9 Prozent , nach der Studie , die von der professionellen services Ernst & Young durchgeführt wurde , und das Center on State Taxation , eine Steuerpolitik .
Mehr als die Hälfte der Steuereinnahmen des District , 56 Prozent , kommt aus taxes , während 36 Prozent der Einnahmen von Maryland von Firmen stammen .
Virginia , um 28 Prozent , generiert die am wenigsten revenue Steuereinnahmen .
Ein Großteil des Anstiegs der Steuereinnahmen wird durch eine Erholung in den Unternehmen " values , Forscher sagen , die property percent um 3,7 Prozent in diesem Jahr nach drei aufeinander folgenden Jahren des Wachstums von 1 Prozent pushed .
Während ein großer Teil dieser Gewinne aus großen Staaten wie Kalifornien , New York und Texas kam , scheint es auch in Washington dieselbe Geschichte zu sein .
Die Unternehmen im Distrikt , Maryland und Virginia forked im vergangenen Jahr insgesamt über 10 Milliarden Dollar an staatlichen und lokalen property , von 9.6 Milliarden Dollar im Jahr 2012 - year Wachstum von 4,2 Prozent .
Aber die scheinbare bounceback in den property macht nicht annähernd so viel , um die staatlichen und lokalen Steuereinnahmen in Maryland zu inflate , wo die taxes kaum mehr als ein Fünftel der Unternehmen " tax " betragen .
Virginia und D.C. bezahlen fast die Hälfte ihrer staatlichen und lokalen bills in Form von taxes .
" Was geschieht in Maryland ist , dass so viel ihres Eigentums , vor allem die base rund um das D.C. Gebiet , ist entweder von der Regierung oder von nonprofits , die keine property zahlen " , sagte Douglas Lindholm , Executive Director des Zentrums für staatliche Steuern .
So ist Maryland gezwungen , viel stärker darauf zu verlassen , zum Beispiel seine Einkommensteuer ##AT##-##AT## Steuern zu zahlen für die gleichen Dienstleistungen , die Sie in anderen Staaten haben .
Die jüngste Erholung der revenue kann nicht alle dem recovering Immobilienmarkt zugeschrieben werden .
Die incomes scheinen nach den Daten auch auf der mend zu sein .
Die Unternehmen in der Region berichteten über staatliche taxes von 2,3 Milliarden Dollar , bis 2012 von 2,1 Milliarden Dollar .
Maryland . . . . . . . . . , the . . . .
Während man in die gleiche Richtung trending , wächst die lokale Steuerlast für Unternehmen nicht an allen drei Orten .
Die . des District ##AT##-##AT## . lag bei 4,3 Prozent bei 4.3 Prozent .
Nur Virginia hat eine average bump von 4.1 Prozent veröffentlicht .
Virginia verfügt über die niedrigste Körperschaftssteuer ##AT##-##AT## Steuer im Vergleich zu den drei jurisdictions ( alle haben flache rates ) um 6 Prozent .
. . . . . . . , . . . . . . . .
Eine ähnliche Studie der US ##AT##-##AT## Chamber Anfang dieses Jahres zeigte , dass Virginia die staatlichen und lokalen taxes und ein insgesamt besseres climate Klima als Maryland hatte .
Der Distrikt wurde in der Studie nicht bewertet .
Trotz seines advantage steht Virginia dem Wettbewerbsdruck von seinem Nachbarn im Süden gegenüber .
North Carolina hat kürzlich Gesetze unterzeichnet , die ihre rate in diesem Jahr von 6.9 Prozent auf 6 Prozent , in Übereinstimmung mit Virginia , senken , und die Rate wird im nächsten Jahr auf 5 Prozent sinken .
Wenn der Staat die goals im kommenden Jahr weiterhin meet , könnte das Gesetz den rate des Staates bis 2017 um 3 Prozent steigern .
In der Zwischenzeit scheinen kleine Unternehmen in der Region Washington besser faring und so mehr staatliche und lokale Steuern zu zahlen , je nach der jüngsten Studie .
taxes Steuern als taxes von kleinen owners - die structure , durch die die meisten kleinen Firmen organisiert werden - im District , Maryland und Virginia surged im letzten Jahr 20 Prozent auf 2,4 Milliarden Dollar , eine viel schnellere Wachstumsrate als die overall .
Die Forscher sagen , dass sich der Trend und die Erhöhung der taxes landesweit wahrscheinlich in diesem Jahr fortsetzen werden , wobei die revenue für staatliche und lokale Regierungen in den ersten drei quarters im Jahr 2014 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum im Vergleich zum Vorjahreszeitraum 6.2 .
Der Washington ##AT##-##AT## Raum könnte jedoch hinterherhinken , als die slowdown der spending auf dem Arbeitsmarkt der Region toll .
town : deutsche Bier für Guangzhou
. und malt - eine beliebte Kombination sogar in China .
Das deutsche Bier genießt in China einen ausgezeichneten Ruf .
Die twin Stadt in China möchte eine Brauerei und hofft auch auf eine direkte flight zwischen den beiden Städten .
Das deutsche Bier brewed in der twin von Guangzhou - das ist der burning Wunsch der chinesischen Beamten .
" Wir würden uns freuen , wenn eine deutsche Brauerei Unternehmen in unserer Stadt gründen würde " , sagte der stellvertretende secretary der southern Stadt , Li Yiwei , diese Woche bei einem Besuch in der Stadt durch einen SPD ##AT##-##AT## Delegierten .
Immer wieder während des Gesprächs kam die offizielle kommunistische Partei in China zu diesem Wunsch der zwölf Millionen metropolis zurück .
Guangzhou , der auch als Kanton in Deutschland bekannt ist , ist eine der reichsten Städte in China Li advertised .
Die Menschen haben also auch die Kaufkraft , sich deutschen Bier zu leisten .
Der Hessian SPD ##AT##-##AT## Vorsitzende Thorsten Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel , der die deutsche Delegation leitete , sagte dem Gastgeber , er werde seine Ohren in Deutschland für einen möglichen Partner offen halten .
" Sie brauchen nicht viel zu Bier zu machen : gutes Wasser , Getreide und Lebensfreude " , fügte er im Mittagessen mit dem senior in Guangzhou hinzu .
Dieser Nervenkitzel für wie bereits beams von Herrn Li , sagte er flattering den Gastgeber .
Danach hat der official aus Guangzhou die Brille mit Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel clicked - wenn auch mit Rotwein , der mit dem Abendessen serviert wurde .
Die chinesische Marke Tsingtao hat Spuren zurück zur deutschen art .
beer Bier wird nach dem deutschen purity brewed .
Mehr operations
Ein zweiter Wunsch des chinesischen host wäre eine direkte flight zwischen Frankfurt und Guangzhou , der stellvertretende leader Li sagte .
Lufthansa hat einen solchen Flug angeboten , aber aus wirtschaftlichen Gründen im Jahr 2012 abgesagt .
" Es wäre es wieder wert " , der lokale Politiker schien überzeugt .
" Die Geschäfte zwischen unseren beiden Städten wachsen weiter " .
Derzeit müssten Reisende einen Umweg über Changsha in der Provinz Hunan nehmen , Li complained .
Die Verwaltung der Provinz Guangdong , deren Hauptstadt Guangzhou ist , hofft auch auf eine flight .
Der stellvertretende Gouverneur der Provinz , Chen Yunxian , betonte diesen Wunsch während seiner Gespräche mit dem democrat .
" Das ist eine sehr gute Idee " , Schäfer ##AT##-##AT## Gümbel antwortete - der chinesische stellvertretende Minister Li Jinjun , ein intimate Experte für Deutschland , nodded in Übereinstimmung .
partnership Partnerschaft
Der affable stellvertretende leader von Guangzhou hofft , nächstes Jahr für ein partnership Frankfurt zu besuchen .
Li Yiwei ist bereits im Main , aber nicht in der Kapazität seiner Rolle .
Er übernahm dieses Jahr nur das Amt , nachdem sein Vorgänger aus dem Amt über allegations entfernt wurde .
Sogar der leader der Region , Wan Qinglian , musste verlassen .
Die gegen die Beamten aus Guangzhou ergriffenen Maßnahmen sind Teil der landesweiten Kampagne gegen die Korruption in Parteien und der Verwaltung , die vom Staatsoberhaupt Xi ' Jinping rigoros umgesetzt wurde .
Vor seiner Karriere in der Politik arbeitete der neue senior Li Yiwei für ein amerikanisches Unternehmen , das in der chinesischen kommunistischen Partei sehr ungewöhnlich ist .
Vor dem Amtsantritt in Guangzhou arbeitete er als Senior official in Fujian , wo manufacturer VW eine große Fabrik gebaut hat .
Frankfurt hat offiziell mehr als ein Dutzend cities angenommen .
Guangzhou , einer der zwei Städte , die etwa 9000 Kilometer entfernt liegen , ist eine Verbindung , die von beiden Seiten gut gepflegt und gepflegt wird ; zum Beispiel mit einem exchange .
Im vergangenen Jahr war das 25 Jahr der deutsch ##AT##-##AT## chinesischen Beziehungen gekennzeichnet .
Die metropolis Metropole , die am Pearl River liegt , ist dank ihrer Wirtschaftskraft fast so stark wie ganz Hessen .
Im nächsten Jahr möchten sie ein Bruttoinlandsprodukt von 250 Milliarden Euro erreichen , Li berichtete .
Joan Rivers ' Family Keeping ' Our Fingers Crossed'
Joan Rivers ist seit ihrer Ankunft vor drei Tagen in einem Krankenhaus New York unconscious , aber ihre Tochter hat heute Hoffnung geäußert , dass der 81 ##AT##-##AT## jährige comedian sich von ihrer Krankheit erholen wird .
" Vielen Dank für Ihre fortgesetzte Liebe und Unterstützung , " Melissa Flüsse sagten in einer Erklärung heute .
Wir halten unsere Finger crossed .
Ihre Mutter kam am Mount Sinai Hospital Donnerstag nach einer emergency , dass sie in der cardiac in einer Upper East Side Klinik , Yorkville Endoscopy , sagte .
Ärzte halten ihre sedated bewusst und unter engen Aufsicht , bis sie mit ihrem Zustand comfortable sind , was " ernst " bleibt .
Die Reaktion ist weit verbreitet , darunter die überwältigende Online ##AT##-##AT## Unterstützung von Donald Trump , Montel Williams und Kelly Ripa .
friendly vacuum und Erhöhung der Löhne
Strenge Umweltstandards für die Zukunft gelten für alle Autos und vacuum , die ab heute verkauft werden .
Ab dem 1. September werden neue vacuum mit einem Etikett versehen , ähnlich wie bei Kühl- und machines , die es Käufern ermöglichen , wichtige Informationen auf einen Blick zu sehen , wie die Energieeffizienz des Gerätes .
Neue Autos , die unter der class " Euro 6 " fallen , erhalten einen höheren nitric .
Darüber hinaus gibt es mehr Geld für scaffolders : Sie erhalten einen Mindestlohn von 10.25 Euro in ganz Deutschland .
Amazonas kauft Twitch für $ 1.04 Milliarden
AMAZON hat gerade bestätigt , was die Information von Montag Morgen : Der Online ##AT##-##AT## Händler - und Video ##AT##-##AT## Hersteller und hundert andere Dinge - kauft Video Streaming Service Twitch für $ 1.04 Milliarden ( $ US970 Mio. ) .
Die Ankündigung kommt als Überraschung , nicht , weil niemand erwartete Twitch zu kaufen , sondern weil YouTube wurde weithin erwartet , der Käufer .
Vor drei Monaten der Verkauf von Twitch zum Video ##AT##-##AT## Service von Google , für eine coole Milliarde , sah alle wrapped , und das pairing schien natürlich .
Twitch , gegründet erst vor drei Jahren als Justin.tv , hat sich als allgemeine Streaming ##AT##-##AT## Service - eine Live ##AT##-##AT## Version von YouTube .
Stattdessen wurde es schnell zu einer Plattform für Gamer , die ihre feats feats , ein " YouTube für Live ##AT##-##AT## Spiele " in den Worten von Business Insider .
Twitch Interface .
Und " Let ' s play , " ein Genre der Videos , in dem wiseacres geben ( meist ältere ) Spiele die Mystery Science Theater Behandlung , sind bereits auf YouTube populär .
Der Punkt ist , YouTube kommt eine Menge bei der Beschreibung von Twitch , so dass die Nachricht , dass YouTube acquiring acquiring wurde mit einem yawn begrüßt , ein Beispiel für ein entrenched Tech ##AT##-##AT## Unternehmen , das einen potenziellen Konkurrenten out .
Es ist ein Rätsel , warum der Deal mit YouTube fiel , wenn es Berichten zufolge zu zahlen , nicht weniger als Amazon .
Alles , was wir derzeit haben , ist die Aussage von Twitch CEO Emmett Shear : " Wir haben Amazon gewählt , weil sie an unsere Gemeinschaft glauben , sie teilen unsere Werte und langfristige Vision , und sie wollen uns helfen , schneller dorthin zu gelangen . "
Ein weiteres Rätsel , offen gesagt , ist Twitch unglaubliche Erfolg .
Um snobs wie mich , die erklären , dass sie lieber Sport spielen , als sie zu beobachten , ist es schwer , die Anziehungskraft der Spiele zu sehen , anstatt sich einen Controller selbst zu nehmen .
Es ist eine Sache , um die Schulter Ihrer Freundin um 3 Uhr morgens , da sie durch Resident Böse , und eine andere , um einige rando erhalten 20 headshots in einer Reihe von Call of Duty .
Alle Spiele , die Sie sofort beobachten könnten .
Ein weiteres Problem ist , dass viele der heute beliebtesten Spiele sind erste Person , so dass footage von ihnen , ohne den Standpunkt selbst zu kontrollieren , kann ein Do It Right ##AT##-##AT## worthy Rezept für Kopfschmerzen .
Ich gebe zu , dass speedruns , in dem die Roger Bannisters von unserem elektronischen Zeitalter ganze Spiele in Rekordzeit abschließt , unterhaltsam sind .
Aber es sei denn , jemand ist ein virtuoso bei Spielen oder Humor , sein Twitch Kanal ist nicht wahrscheinlich alles , was interessant ist .
Was aber wissen Skeptiker wie ich ?
Twitch hat 55 Millionen einzigartige Besucher monatlich und ist die viertgrößte Quelle des peak .
Wie wird sich Amazon genau darauf stützen ?
Es ist schwer vorstellbar , dass Twitch being in Amazon Instant Video so elegant wie YouTube folded hätte gerade Twitch Twitch .
Aber Twitch hat etwas , das jedes Unternehmen gerne anziehen würde : hordes von advertiser young jungen Männern .
As chief Shear sagte , Amazon und Twitch " sind beide Gläubige in der Zukunft des Spiels " , und das Medium zeigt kein Zeichen des shrinking , sogar - gulp - als sport .
Auf dem Schloss bouncy findet sich etwas auf dem castle ( castle ) .
Die Idee der Organisatoren war richtig .
Trotz der schweren downpour am Samstag Abend gingen rund 1200 fans zum offenen air im garden .
Der Eintritt musste gelegentlich gestoppt werden .
" Es war ärgerlich " , laut Ron Sem , einer der Organisatoren .
Salzwedel Lichter und Spaß .
Maxim Sachraj und Ron Sem prägten den Namen " Armula " von zwei spanischen Wörtern .
Da der offene garden in Salzwedel die hellen Lichter während der breiten Palette von Tages- und evening beam sollte .
Nun , du machst deinen eigenen Spaß .
Das war bereits am Samstag erkennbar , als die ersten Besucher für die offene Luft off .
Die Organisatoren versprachen ein Festival für alle Generationen .
Und das ist das , was sie geliefert haben .
Rund um den supplies in den Wiesen des garden , die Menschen aus Salzwedel , aber auch Gäste aus nah und fern , machten sich zu Hause .
Sie folgten der ersten Live ##AT##-##AT## Performance , tapped ihre Füße und genossen Erfrischungen .
Und das gilt für alle Generationen .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Aber selbst das Gesicht der Kinder kept die Hände der Freiwilligen voll , in der strengsten Bedeutung des Wortes , als die Kinder rushed , Männer zu werden , und conjure creations Kreationen auf ihren kleinen Gesichtern .
Je mehr grown auf der table gespielt wurden oder an einer workshop ##AT##-##AT## Werkstatt teilgenommen haben , die die Goodfoot ##AT##-##AT## Crew von Salzwedel organisiert hatte .
Und dann kam der Regen .
Kurz vor 5 : 30 Uhr pelted der Regen auf die Besucher ; und Familien haben einen Läufer auf der Suche nach einem somewhere .
Die Sehenswürdigkeiten des Festivals sind jedoch nicht off .
" Mehr Leute als erwartet " , Rom Sem sagte , die die Veranstaltung ein " Erfolg alle rund um die " .
Nichts wird sie daran hindern , die große Partei im nächsten Jahr zu wiederholen .
Auch wenn in Bezug auf Größe und Inhalt der Veranstaltung mehr getan werden muss , machte die erste Bilanz am Sonntag die Stimme des Volkes crystal für Sem .
Er sagte , dass eine annoying Sache war , dass sie aufhören müssten , die Einreise vorübergehend zu ermöglichen .
Offenbar wurden nicht genügend Sicherheitskräfte mit dem company gebucht .
Die Folge : Einige Leute , die bereits bezahlt hatten , konnten nicht mehr in die Gründe kommen .
Das Feedback war sehr gut .
In einer vorläufigen und vorsichtigen Schätzung schätzte der Salzwedel co , dass rund 1200 Besucher am garden teilnahmen .
Es gab Probleme mit der engineering .
Die Hip Hop Band von Salzwedel , Blocks ' n ' Rox , abandoned ihre Leistung etwas unnerved durch diese Probleme .
Die Ingenieure konnten kein half Geräusch daraus bekommen .
Die Lage des Hotels ist sehr gut .
Der Veranstalter bestand darauf , dass " sie aber im nächsten Jahr da sein werden " .
Der Ministerpräsident des Amula ##AT##-##AT## Open ##AT##-##AT## Airs war mehr als ein Erfolg in Bezug auf die Anzahl der Besucher .
Und das war mit schlechtem Wetter .
Dennoch haben die Organisatoren einige Fehler gemacht , die entschuldigen werden , da sie ihre erste Zeit war , die aber beim nächsten Mal vermieden werden muss .
Die Veranstalter hatten auch Kritik an der Social Networking Website Facebook zu akzeptieren .
" Sorry , aber für zwölf Euro , ich wirklich erwartet mehr " , Melanie Meier kommentiert auf der event .
" Leider haben Sie wenig mehr als chew " , nach Ele Zimmermann auf der gleichen Seite .
Für andere waren die problems nicht so groß .
Ich denke , es ist wirklich gut , dass einige Leute nicht nur rubbish reden , sondern wirklich versuchen , etwas zu unternehmen , um etwas zu tun .
Hats ! " , schrieb Stephanie Jenß über Amula .
Jetzt haben die Organisatoren die Zeit , diese Kritik zu behandeln .
Neue dome in Berkum : Wachtberg Wahrzeichen dwindles
Und nicht wie man erwartet .
In der Tat wartet das strukturelle Element , das fertig ist , auf die Struktur zu installieren .
Aber dies ist nur eines von vielen Dingen , die tun müssen : Fast 50 Jahre nach dem Bau des space TIRA , der Fall , bekannt als die radar , ist komplett wieder aufgebaut .
Mit einem Durchmesser von 47.5 Metern wird die neue dome etwas kleiner als der alte .
Dennoch wird die Größe noch ein Weltrekord sein .
Die letzte Phase der Fertigstellung des neuen Falls ist die Änderung der Kappe
Das obere Viertel des alten Falls wird getrennt und durch einen Kran aufgehoben .
Danach wird das letzte Quartal des neuen Falles eingeführt .
Solange das Wetter auf der Seite steht , sollte dies zu Beginn dieser Woche geschehen .
participant Challenge Teilnehmer dislocates ihren Kiefer
. Roberts von im Vereinigten Königreich schrie so hart , während freezing Wasser über ihren Kopf poured wurde , dass sie die structure ihres Gesichts beschädigt hat .
Diese Ice Bucket Challenge ist schmerzhaft falsch gelaufen .
Eine Frau wurde nach der screaming so hart hospitalised , dass sie ihren Kiefer dislocated .
. Roberts schrie so heftig , während freezing Wasser poured wurde , dass sie die Struktur ihres Gesichts beschädigt hat .
" Das Wasser war so kalt , so dass ich screamed , aber wie ich es mein Kiefer gerade begann zu halten , " sagte sie The Mirror .
water wird über die 20 Jahre poured .
Isabelle Roberts Momente vor dem Unfall
Ich versuchte , meinen Mund zu schließen , aber es würde nicht schließen , es wurde gesperrt , und dann kam ich zu der Erkenntnis , dass etwas .
Dann kam meine Mutter und Schwester zur Realisierung und sie begannen sich selbst zu wetting , aber ich musste rushed zu A & E.
Die 20 ##AT##-##AT## jährige , aus dem Vereinigten Königreich , wurde in das Krankenhaus gebracht , um ihren Kiefer repositioned zu haben , nachdem sie am Dienstag an der viral teilgenommen haben .
Der Clip ist zu einem Internet ##AT##-##AT## Sensation geworden , nachdem man tausende Male auf Facebook und Twitter geteilt wurde .
Werden die Burgvereine wieder together ?
In letzter Zeit gab es viele Streitigkeiten zwischen beiden groups in Wolfratshausen .
Der boardroom erwägt nun die Möglichkeit , zusammenzuarbeiten .
Als Beispiel für den Wiederaufbau des Schlosses in Wolfratshausen , den verstorbenen Richard Dimbath , den ehemaligen Vorsitzenden von Wolfratshauser Burgfreunde ( friends castle ) , führte das Projekt in den französischen Guédelon .
Bis vor einem Jahr gab es unter dem club und der group in Wolfratshausen eine gute Atmosphäre .
Ihre Standpunkte unterscheiden sich jetzt deutlich von der Art und Weise , wie die Geschichte der Burg Wolfratshausen und der mögliche Wiederaufbau behandelt werden sollen .
Jetzt kommen die beiden zusammen : Es sollte bald Gespräche über ein Joint Venture geben .
Torsten Sjöberg ( castle ) und Herbert Piffl ( friends ) , beide Mitglieder des Verwaltungsrats , haben dies in Beantwortung der Anfrage unserer Zeitung bestätigt .
" Ich habe Herrn Piffl rung und vorgeschlagen , dass wir zusammen kommen " , berichtet Sjöberg .
In seiner Meinung könnten alle Mitglieder jedes Clubs in Zukunft wieder zusammenkommen .
Dies würde eine schnellere und visible Entwicklung ermöglichen .
Während die friends und die kürzlich verstorbenen Richard Dimbath bis zum bitteren Ende , die Augen auf den Wiederaufbau der Burg im forest , der club mit Sjöberg , wollen " entwickeln und bringen die Räumlichkeiten zum Leben " in seinem ursprünglichen Ort .
Herbert Piffl , stellvertretender Vorsitzender der castle , sagte selbst , er sei sehr zufrieden über den Anruf .
Seit dem Tod von Dimbath hat er über friends geführt .
Mitte September findet während eines meeting eine neue Vorsitzende statt .
Im Moment hat der Club rund 40 Mitglieder nach dem 74 Jahr alt .
" Nach dem Tod meines Freundes Richard Dimbath haben wir die Aktivitäten des Clubs zunächst aus Respekt adjourned " .
Nach Piffl wird der neue Vorsitzende dann mit dem club diskutieren .
Bis dahin können die friends mit dem aktuellen picture in ihrer Gruppe fortfahren .
Piffl sagte , im Moment haben sie noch keinen Kandidaten für den Stuhl .
" Aber ich bin zuversichtlich , dass wir jemanden finden werden " , und er selbst will nicht für ihn stehen , weil er in Bad Tölz lebt .
Der neue Vorsitzende sollte in Wolfratshausen sein .
Der Mann von Tölz würde jedoch " gerne weiter mit ihnen arbeiten " .
Die unterschiedlichen Standpunkte zum Thema Wiederaufbau werden noch lange in den Augen von Piffl bestehen .
Er erkennt Dimbath als " missionary " , der immer an den Wiederaufbau des Schlosses glaubte .
Zwei ähnliche Projekte , die in Österreich und Frankreich gut laufen , zeigen , dass diese Idee keine leichte Aufgabe ist .
Aber mit einer hohen Zahl von Teilnehmern der Bevölkerung , sowie einige Freiwillige aus der ganzen Welt , wird es zu einem tourist .
Piffl : " Selbst ich war skeptisch .
Aber mit der Zeit bin ich immer mehr überzeugt , dass es sinnvoll ist , mit dem Projekt fortzufahren " , könnte es eine " einzigartige Eigenschaft " für die Stadt raftsmen schaffen .
Ansonsten gibt es hier nichts .
Darüber hinaus wird das Projekt durch EU ##AT##-##AT## Zuschüsse , tickets und potenzielle Sponsoren finanziert , Piffl glaubt .
" Die Idee des Wiederaufbaus ist daher etwas , das ich persönlich nicht einfach aufgeben will , sondern hofft , daß der club in dieser Idee etwas move .
Ihr Ziel , zuerst die Geschichte " ist wichtig und gut " .
Dann werden wir sehen .
Intelligente Wege , um auf college zu sparen
Mit den Kosten von college über 1.000 Dollar pro Jahr für viele Studenten , bald sophomore Matt Schroeder kam mit einer intelligenten Weg zur Senkung der Kosten .
Er arbeitete ein System der Kreditaufnahme von Büchern aus upperclassmen und bot nominal Entschädigung , um sie zu verzögern , um sie zurück zu verkaufen .
" Mein calculus Buch , das normalerweise 180 $ kostet , habe ich für das Semester für $ 10 und einen Chick ##AT##-##AT## fil ##AT##-##AT## A biscuit , " sagt Schröder , 19 , der Covenant College in Georgia besucht .
Required Texte für sein letztes Semester hätten $ 430 gekostet .
Er verbrachte 120 Dollar .
Das College Board sagt , dass der durchschnittliche Schüler mehr als $ 1.200 pro Jahr für textbooks und school ausgeben wird , aber Studenten haben eine Vielzahl von Optionen für die Verwaltung dieser Kosten .
Online ##AT##-##AT## Verkaufsstellen und kreative Ansätze wie Schroeder sind zunehmend die choices für Studenten .
Die Vermietung von textbooks ist auf dem Vormarsch und erlaubt Studenten , ein Buch für das Semester zu verwenden , oft zu einem signifikanten Rabatt zum Kauf .
Neebo Inc . , der über 250 campus verfügt , sagt , dass sich die rentals seit 2011 verdoppelt haben .
Die research zeigt , dass etwa ein Drittel der Bücher im college in diesem vergangenen spring vermietet wurden , sagt Neebo Vice President Trevor Meyer .
Weniger als die Hälfte aller Texte werden auf dem Campus ##AT##-##AT## Buchhandlungen gekauft , je nach der National Association of College .
Hier ist die 101 auf die besten Wege , um eine Einigung zu erzielen .
Online ##AT##-##AT## Kauf online
Einige neue prices können ein Drittel davon sein , was Sie vielleicht in der campus finden , wenn Sie online gehen .
Die neunte Ausgabe von " Calculus " von Ron Larson , Bruce Edwards und Robert Hostetler trägt einen list von fast $ 290 , kann aber für $ 239.99 im specialty Chegg.com. gekauft werden .
Buying
Wenn Sie die Notizen oder tear anderer Leute nicht verstehen , sind die verwendeten Texte eine gute Option .
" Calculus " verkauft für $ 93.49 auf Chegg.com.
Matt Casaday , 25 , ein Senior an der Brigham Young University , sagt , er hätte 42 Cent auf Amazon.com für eine verwendete Kopie von " Strategic Media Decisions : Understanding The Business End Of The Advertising Business " bezahlt .
Das Buch verkauft für $ 48 neue .
Academics wie Ingrid Bracey , Direktor der University of Massachusetts am Amherst ' s College Ohne Mauern , empfehlen Studenten , mit ihren Professoren zu prüfen , ob frühere Ausgaben akzeptabel sind .
Manchmal sind die Updates nicht relevant für die classwork .
Wenn so , können alte Ausgaben oft für einen winzigen Bruchteil der Kosten der neuesten Version gefunden werden .
Neben Chegg und Amazon ist eBay Inc . Half.com eine beliebte Alternative für gebrauchte Bücher .
Vermietung
Es lohnt sich , die textbooks zu mieten , wenn Sie sich für eine angemessene Pflege sorgen , Sie erinnern sich daran , dass Sie sie zurückgeben , und Sie haben nicht darauf geachtet , sie zu besitzen , nachdem Sie die Klasse abgeschlossen haben .
Sie können mehr als 80 Prozent der Kosten für den Kauf eines Buches neu sparen .
Zum Beispiel kann ein Student " Calculus " für die Dauer des Semesters für ca. 20 $ mieten .
Kennen Sie die Regeln des Ladens , von denen Sie vermieten , einschließlich aller Strafen , die Sie beurteilen können , um Notizen , highlighting oder Verschleiß zu nehmen .
Renter , beware : Wenn Sie das Buch nicht zurückgeben , können Sie die Kosten für den Kauf neuer new überschreiten .
E ##AT##-##AT## Bücher
Es ist eine andere Option , E ##AT##-##AT## Bücher anstelle traditioneller Texte zu bekommen .
Manchmal werden diese Bücher durch die Bereitstellung der elektronischen Lizenz für eine bestimmte Periode von Distributoren wie Amazon.com , Chegg und Barnes & Noble Inc .
Chegg wird für sechs Monate für ca. $ 61 vermietet .
Bracey sagt , Studenten in literature können oft die besten Schnäppchen finden , da viele Klassiker jetzt kostenlos heruntergeladen werden können , während die wissenschaftlichen Texte und engineering extrem teuer sein können .
Egal , was , shop .
Joe Gault , 29 , der kurz vor dem Eintritt in die Pepperdine Law School steht , empfiehlt die ISBN ##AT##-##AT## Nummer zu price zu verwenden , da es sicherstellt , dass Sie für den richtigen Text einkaufen .
Bevor Sie online bestellen , sagt Gault says , ob das Buch tatsächlich auf Lager ist .
Er hat diese Lektion gelernt .
Ein Buch , das er gekauft hat , wurde für vier Wochen zurück bestellt , und er endete mit dem vollen Preis in der college .
Warum die Wächter der Galaxy das Büro nicht retten konnten ?
Sylvester Stallone ' s The Expendables 3 hat weniger als 30 Millionen Dollar seines $ 90 Millionen Budgets in den USA zurückgegeben , während Sin City : A Dame to Kill for For hat nur 12 Millionen Dollar seines budget von 70 Millionen Dollar zurückgegeben .
Das Cameron Diaz Fahrzeug Sex Tape hat nur $ 14.6 Millionen in seinem opening , während Kinder ##AT##-##AT## Filme wie How To Train Your Dragon 2 are returns returns returns .
Ein Artikel aus dem Telegraph ##AT##-##AT## Film critic Collin zeigt , dass , wenn es um die movies geht , die schlechte Qualität der Filme selbst verantwortlich sein könnte .
Collin nannte 2014 das " schlimmste " Jahr noch für die films , und beschreibt , wie Sie Ihren Dragon 2 als eine rein " funktionale " fantasy sequel .
Aber wenn es um Film auf einem leicht älteren Markt geht , scheint es , dass die Frage nicht unbedingt mit der Qualität der Filme selbst liegen .
Im Juli verglich Entertainment Weekly die durchschnittlichen CinemaScore und Metacritic Ratings für jeden Sommer ##AT##-##AT## Release auf mindestens 2000 Bildschirmen zwischen dem Memorial Day ##AT##-##AT## Feiertag und dem 20. Juli , für 2013 und für dieses Jahr .
Die Ergebnisse , die die Meinung von cinema und critics berücksichtigen , deuten darauf hin , dass die diesjährige Ernte von Filmen ähnlich hoch ist wie die hits des Vorjahres .
Einige Kommentatoren haben vorgeschlagen , dass sich die changing und die zunehmende Popularität von Web ##AT##-##AT## Streaming ##AT##-##AT## Diensten wie Netflix blame .
Direktor Jon Favreau , der derzeit an der nächsten Disney von Disney arbeitet , erzählte der Website Hollywood Reporter : " Ich denke , die Zeiten ändern sich . "
Wir müssen das anerkennen und nicht versuchen , das zu jagen , was früher war .
Im Gegensatz zu Hollywood ' s aktueller box hat Netflix vor kurzem Einnahmen aus seinem Streaming ##AT##-##AT## Content ##AT##-##AT## Service erreicht , der sich fast verdoppelt hat .
Im vergangenen Sommer kritisierte Steven Spielberg Studios , weil er zu viel auf comic relying und ein Hollywood meltdown predicted .
Angesichts des gegenwärtigen Abschwungs argumentieren einige Kommentatoren , dass seine schreckliche Prophezeiung etwas truth hätte .
Mit dem Sommer 2015 hat sich die slate des potenziellen big office , einschließlich Avengers : Age of Ultron , Minions and Jurassic World , optimistic .
Der X ##AT##-##AT## Men ##AT##-##AT## Produzent Simon Kinberg beschrieb kürzlich den Tropfen in box takings als einfach " zyklische , " erzählt Hollywood ##AT##-##AT## Reporter : " Nächstes Sommer wird der größte summer in der Geschichte sein , und niemand wird sich um das Geschäft kümmern . "
Vor ein paar Jahren , als die zweite Tabelle Tischtennis regional wurde in einem Versuch , die Ligen zu rationalisieren , ein Schritt in die richtige Richtung getroffen wurde .
Nun hat die deutsche table eine zusätzliche , dritte Liga in das Programm eingeführt .
Die Folge : Jedes Team , das nicht gefördert wurde , wurde demoted .
. . . . . . . . . . . . . . . . .
Das team der Torpedo bleibt trotz ihrer hervorragenden clean im Regionalliga im vierten Bereich .
Die Torpedo Jungen und Mädchen beginnen im Niedersachsen liga , wie die lads von SC Weende .
Die SG Lenglern und Torpedo ##AT##-##AT## Reserven steigen in die neue Verbandsliga ein , aber es gibt keine Clubs von Göttingern im Landesliga .
Für die Frauen spielt TTV Geismar im Verbandsliga , und das zweite Team des Torpedo spielt im Landesliga .
Aus struktureller Sicht scheint dies eine bessere regionale Spaltung zu sein , wenn es tatsächlich nur die neue Southern Regional Premier League ist .
. : TSV Seulingen , VfB Lödingsen , Torpedo III , Geismar , Einbeck , Hammenstedt , Bovender SV , Langenholtensen , FC Weser und TTC .
. und SC Weende repräsentieren die Region in der league , wohingegen TTC II , Rot ##AT##-##AT## Weiß , Bovender SV II und TTV Geismar II und III den Bereich in der regionalen Division repräsentieren .
Güntersen , TTC und TTV Geismar II sind alle hier als Teil der Partei .
In der league nehmen Torpedo III und Sattenhausen / Wöllmarshausen an .
Mit jedem der neun Teams
SC Weende sendet ein Mädchen in die kleine regionale Liga .
Auch das relay der league für SCW Jungen , wo Torpedo II ebenfalls beginnt , ist nicht vollständig .
Was die regionale Teilung betrifft , heading , , Tuspo Weende und Bovender SV in ihre Saison .
In der ersten Saison der neu gegründeten regionalen Vereinigung beginnen beide divisions von Göttingen mit jedem der neun Teams .
Was die West ##AT##-##AT## Relay ##AT##-##AT## Mannschaft , das besteht aus Rot ##AT##-##AT## Weiß II , Bovender SV III , Laubach II , Torpedo IV und V , MTV Grone , Dransfelder SC II , Mielenhausen und SG Lenglern II.
Sattenhausen / Wöllmarshausen , Nikolausberg und Landolfshausen sind einige der Teams , die das East Relay Team bilden .
Die division besteht aus Sattenhausen / Wöllmarshausen II , Bilshausen , Hemeln , Seulingen II , Tuspo Weende und SG Rhume .
Das ist viel besser als der Bezirk Osterode , wo es keine female mehr gibt .
Es ist bemerkenswert , dass keines der sechs teams im Distrikt ihr Potenzial erreicht hat .
NATO ##AT##-##AT## Gipfel : Erste Proteste in Newport und Cardiff
Am Wochenende gab es Proteste gegen den NATO ##AT##-##AT## Gipfel in Newport .
Am Samstag trafen sich Hunderte in Newport Innenstadt für einen march Marsch .
Und am Sonntag in Cardiff kamen rund 150 Menschen in der hall von Cardiff für das , was als counter beschrieben wurde .
Stephen Fairclough hat die Entwicklungen im Laufe des Wochenendes verfolgt und mit Demonstranten gesprochen , die von Bridgend nach Belgien gereist sind .
Teens airlifted aus Blue Mountains
TWO teenage bushwalkers wurden nach der night im NSW Blue Mountains safety .
Das 16 ##AT##-##AT## jährige Mädchen und 18 ##AT##-##AT## jährige man ging gerade nach Mittag am Sonntag bei Govetts Leap in Blackheath .
. Verwandte nannten die Polizei etwa 20 000 , wenn sie nicht nach Hause zurückgekehrt waren .
Eine party mit lokaler Polizei und rescue wurde verschickt und das Paar wurde in der Nähe von 11pm Falls Falls gefunden .
Das Mädchen hatte ihr Knie verletzt und der Mann fiel und traf seinen Kopf .
Die Offiziere blieben mit dem Paar über Nacht und sie wurden am Montag Morgen winched .
Sie wurden von ambulance in einer stabilen Bedingung für das Blue Mountains Hospital genommen .
Proteste gegen die Regierung in Pakistan
Etwa 1000 Demonstranten wurden aus den PTV Gebäuden von Soldaten vertrieben , nach dem Minister , Pervaiz Rashid .
Nach einer halben Stunde oder so , begann der Sender wieder broadcasting .
Der Direktor von PTV , Athar Farooq , sagte , dass Demonstranten , die mit Stöcke bewaffnet waren , die Ausrüstung in den editorial beschädigt hatten .
Es wurde nicht erwähnt , wie viele Menschen getötet oder verletzt wurden .
Die Demonstranten fordern den Rücktritt des Regierungschefs , der ihm of accusing .
Die Polizei kündigte an , am Montag , etwa ein Kilometer von der Residenz des Premierministers Nawaz Sharif , etwa 3000 Demonstranten mit Sicherheitskräften clashed .
Nach Aussagen des Krankenhauses wurde ein Polizist verletzt .
Mindestens drei Menschen wurden am Wochenende getötet und über 500 verletzt , als Demonstranten versuchten , Zugang zu 's Wohnsitz zu erlangen .
Sie fordern den Rücktritt des Premierministers .
Nach einem Treffen im Hauptquartier der Armee am Sonntag Abend forderte das mächtige Militär eine politische Lösung des Konflikts , was besagt , dass es " keine Zeit für Verschwendung oder eine Notwendigkeit zur Gewaltanwendung " gab .
Die Erklärung hat auch angekündigt : " Die Armee bleibt an ihre Pflicht gebunden , die Sicherheit des Staates zu gewährleisten " .
Die Eskalation der Gewalt hat Besorgnis erregt , dass das Militär eingreifen muss , ein Militär , das bereits mehrfach revolted hat .
Die oben angeführten Proteste , angeführt von Imran Khan , einem politician und Tahirul Qadri , einem preacher , sind seit der Unabhängigkeit am 14. August ongoing .
Sharif lehnt sich ab .
Am Sonntag haben Khan und Qadri ihre Anhänger um persevere gebeten .
" Wir werden nicht verlassen , bis wir Sharif zum Rücktritt gezwungen haben " , sagte Khan .
Qadri machte ähnliche Bemerkungen :
Khan beschuldigt Sharif , die parlamentarische Abstimmung im Mai in betrügerischer Absicht zu gewinnen .
Qadri fordert den Rücktritt sowohl der governments als auch der provincial .
Eine provisorische Regierung sollte dann das Wahlsystem reformieren und neue Wahlen nennen .
Über 40.000 Mitglieder der Sicherheitskräfte wurden zum Schutz des district eingesetzt .
Die Demonstranten haben zunächst einen friedlichen Protest vor dem Parlamentsgebäude geführt , und am Wochenende forderten Khan und Qadri sie auf , den Eintritt in die Residenz von Sharif zu erzwingen .
Nach dem zweiten Sieg der Saison ist Hütteldorf an dritter Stelle auf dem Tisch .
Eine bittere Woche kam zu einem Ende für Rapid am Sonntag mit einem 2 : 0 gewinnen über Grödig .
Coach Zoran Barisic , dessen Mannschaft am Ende der Europa ##AT##-##AT## Liga am Ende der Europa ##AT##-##AT## Liga reached , sagte , dass " der Sieg sehr liberating ist " .
Der Kapitän und goalkeeper , Steffen Hofmann , der bis zum dritten Platz mit Grün ##AT##-##AT## Weiß climbed , bestätigte , dass " das Gefühl der Leistung äußerst wichtig war " .
. ' s dream hat Rapid auf einen Weg zum Sieg geführt .
" Wir wollten eine positive Reaktion zeigen " , sagte der Verteidiger Thomas Schrammel , dessen prächtige und geschickte Ecke in der 14. Minute sie auf einen winning gesetzt hat .
" Ich dachte , ich würde alle Frustration von Donnerstag , und smashed es in die Spitze des Netzes " , das 26 ##AT##-##AT## jährige alte said smiling .
13. November 2010 war , bis jetzt , das letzte Mal , dass Schrammel in einem Team von der Bundesliga erzielt hatte , und das war mit Ried .
Sein erstes Ziel bei Rapid ##AT##-##AT## Dress ist daher immer ein besonderes Gedächtnis für ihn .
" Das ist etwas ganz Besonderes für mich , ich bin Rapid Nachkommen " , sagte Schrammel .
Aufgrund der jüngsten injury von Mario Pavelic zog Schrammel von links zurück nach rechts zurück , wo er auch sehr gute Arbeit geleistet hat .
Er hatte genug Erfahrung , um in der mirrored Position spielen zu können .
Er verdient das Ziel , Barisic sagte , er hat bereits einige Unterstützung in diesem Jahr erreicht .
. . . . . . . . . . . .
Aber vorher hätten auch die Fans das Ergebnis behalten können .
" Gott sei Dank haben wir heute ein bisschen Glück " , noted bemerkte , auf die Lücke zwischen den Bemühungen und Ergebnisse , die in den letzten Wochen erzielt wurden : " Die Ergebnisse waren nicht gerechtfertigt , aber die Spiele waren immer besser , wenn im Vergleich zum letzten Jahr " .
. hat sogar beschlossen , dass das Team zuvor " besser in anderen Spielen als heute " gespielt hatte und gegen " das stärkste Team im Stadion in dieser Saison " .
Dies sind die ersten drei Punkte seit dem 26. Juli und daher beweisen , dass die Struktur des Teams ist trotz der Rückschläge : " Heute hat mein Team gezeigt , dass sie Charakter haben " .
Für ihn ist genau so erfreulich : " Die Tatsache , daß wir endlich wieder zu einem sauberen Blatt gespielt haben " .
Die unfortunate Umstände , die zu dem Fehlen von Brian Behrendt , Mario Pavelic , Christopher Dibon , Deni Alar und Michael Schimpelsberger führten , sind in der internen football viel Arbeit geleistet worden .
" Wir dürfen das nicht vergessen " , sagte Barisic , der die Spieler in den letzten drei Tagen verloren hat , darunter Behrendt und Pavelic , " die kürzlich sehr stabil waren " .
Die internationale break muss daher " zu lick Wunden und zu physically ein wenig " , explained erklärte , wer fünf unter 21s in seinen Reihen .
Für eine von denen , Kapitän Hofmann , kam die Pause besonders nützlich .
Er bends für das Team rückwärts und ignoriert jeden Schmerz .
Besonders in diesen schwierigen Zeiten zeigte er , dass er ein sehr wichtiger Akteur für uns ist " , sagte Barisic .
Bevor Hofmann in der minute Minute ersetzt wird , hat Hofmann nicht nur das game structure , sondern auch das zweite Ziel erreicht .
Für die 33 Jahre alte , die sein 350th Spiel in der Bundesliga spielte , war es sein erstes Ziel seit dem 2. November 2013 ( 4 : 2 gegen Admira ) .
Hofmann : " Wir dürfen nicht glauben , dass alles jetzt gut ist " . " Ich bin sicher , wir hatten ein bisschen Glück auf unserer Seite , aber irgendwann musste das Glück auf uns zurückkommen .
Es war höchste Zeit " , sagte Hofmann .
Natürlich sprach er von focused und weiteren Arbeiten : " Sie müssen nicht immer die Dinge schwarz und weiß sehen .
Wir haben in den letzten Wochen nicht so schlecht gespielt , wie es zu sein scheint .
Wir dürfen jedoch nicht glauben , dass alles jetzt gut ist .
Seine Bedeutung für das Team ist etwas , das er nicht bestreiten konnte .
Schließlich ist es ein sehr junges Team , das ich im Moment unterstützen kann .
Sie halten mich in bestimmten Phasen auf " , sagte Hofmann .
Grödig Coach , Michael Baur und sein Team haben wenig zu verantworten .
Er bedauert das schnelle goal , beschreibt es als " eine Art magic Ziel " , sowie das normale Ziel , das von Nutz in der 40. Minute erzielt wurde , was vom Schiedsrichter Kollegger denied wurde .
Die einzige Kritik , die ich über das Team machen kann , ist , dass wir manchmal nicht präzise genug waren .
Weil wir weit zu wenigen Zielen hatten .
Center back , Maximilian Karner dachte das gleiche : " Es begann schlecht , aber wir fanden unsere Füße , und sogar ein Ziel erzielt .
Alles in allem hätten wir mehr hätten können .
Schweigen herrscht unter diesem treetop
Am vergangenen Freitag , wenn das Puzzle auf der summer " My piece of Rhön Glück " , zeigten wir einen mächtigen Baum Stamm .
Es gibt noch einige dieser riesigen Bäume in der Region ; das Beispiel ist der " Geissruheiche " , ein tree , der über dem Dorf Unterweissenbrunn steht .
Ein rocky führt bis zum etwas 600 Jahre alten tree .
Sie gehen vorbei an enclosures , basalt und sea .
Der Baum liegt unterhalb des quarry Bauersberg , einem Kilometer nördlich der Straße nach Weisbach .
Das natürliche Denkmal sieht kräftig aus ; er überragt die anderen Bäume in der Gegend und ist mehr als acht Meter groß , er erinnert an einen amerikanischen Riesen Sequoia .
Ein kleiner Buddha oben auf einem Baum stub zeigt , dass dies ein spiritueller oder mystic Ort ist .
Trotz intensiver Forschung gibt es nur Hinweise auf den Ursprung des Namens .
Dr. Wolfgang Schneider hat erneut die Archives ##AT##-##AT## Archive konsultiert und ältere Menschen von Unterweissenbrunn befragt , um herauszufinden , was sie mit dem Geissruheiche zu tun hat .
Die Ergebnisse seiner Untersuchung zeigten eine weniger bunte Erklärung des Namens .
Nach seiner Untersuchung , bis zu etwa 80 Jahren , werden die goat said ihre Tiere aus Unterweissenbrunn entlang der arduous , cleared und stoneless meadows .
Die herdsmen , erschöpft nach dem Aufstieg , rested am Fuße des Baumes .
Seitdem hat die Region ihre Bedeutung , weil Herden von Ziegen , wieder grazing die Wiesen .
Außerdem entdeckte Schneider , dass die Region zum area im Biosphärenreservat erklärt wurde .
Man sollte Vorsicht walten lassen , wenn man sich über die Masse des stone treading , denn auch der warmed basalt ist ein beliebter Aufenthaltsort für die europäischen viper .
Ein Wanderweg führt von Unterweissenbrunn bis zum Baum , aber es ist etwas versteckt .
Weitere Wege sind ausgeschildert , die in Richtung Hochrhön führen und eine ausgedehnte Wanderung bieten .
Wo ist das Schloss moated ?
Ein castle ##AT##-##AT## Schloss , das wir als Teil unserer nächsten Herausforderung gesucht haben , ist natürlich ziemlich schwer zu finden .
Die Reflexion im Graben hat bereits einen guten Eindruck von der Struktur , aber wir haben einige historische Gebäude im Bezirk , und das portrait kann nur ein gutes Beispiel dafür sein .
Wo ist unser " Stück Rhön Glück " ?
Mein Stück Rhön Glück
Wie bei der anderen Main ##AT##-##AT## Post ##AT##-##AT## Serie über die Jahre , gibt es Preise zu gewinnen in diesem Jahr , wenn Sie die richtige Antwort .
Wenn Sie Fotos nehmen möchten , warum nicht mitmachen .
Mit " Stück vom Rhöner Glück " wie das Thema , senden Sie uns Ihre Antwort und Ihr persönliches " Stück Rhön Glück " : red.neustadt @ mainpost.de.
Die schönsten Fotos werden veröffentlicht .
Nach Wochen des verbalen wrangling Italiens - und der amtierende EU ##AT##-##AT## Vorsitzende Matteo Renzi , hat es geschafft , seine Nominierung seines Außenministers Federica Mogherini als Leiter der EU- Außenpolitik zu forcieren , trotz starker konservativer Opposition auf dem Sondergipfel der EU .
Renzi beobachtet , wie die friendly Tageszeitung La Repubblica die Ernennung von Mogherini beschreibt , die auch als Favorit der Regierung angesehen wurde , als Stärkung der Position der Sozialdemokraten und seiner eigenen Position in der EU .
Er erwartet , dass er sich für sein " Reformpaket " in Italien boost .
Renzi hofft nicht zuletzt , die linke Partei , die immer gegen ihn stirring , so quieten zu können , denn Mogherini gilt als einer ihrer Fraktion - wenn auch einer der moderate .
Im Gegensatz zu den konservativen Vertretern wurden Kommissionspräsident Jean ##AT##-##AT## Claude Juncker und der Pole Donald Tusk , der als Präsident des Rates benannt wurde , gewählt , also die vorherrschende Meinung in Rom , um ein politisches Gleichgewicht zu erreichen .
Für den Chief der EU wird auch der stellvertretende Präsident Juncker der Kommission sein .
Die Vereinbarung des Europäischen Parlaments wird als sicher gesichert .
Wenn dies nicht der Fall wäre , hätte Präsident Giorgio Napolitano kaum die Nominierung des 41 ##AT##-##AT## jährigen politician der regierenden Demokratischen Partei ( PD ) " eine wichtige Anerkennung " der Rolle Italiens in der EU genannt .
La Repubblica ist optimistisch , dass Mogherini , das über zwei Jahrzehnte lang in verschiedenen Regierungen office und für ihren Ehrgeiz bekannt ist , die " gewaltigen Herausforderungen " erfüllen kann .
Die Frau , die in Rom geboren wurde , ist verheiratet und hat zwei Töchter .
Der qualifizierte Arzt der politischen Wissenschaft begann 1996 in der organization der ehemaligen Democratici di Sinistra ( linke Demokraten ) , die im Jahr 2008 zusammen mit der katholischen Mitte ##AT##-##AT## Partei Margherita merged , um die heutige soziale Partei ( PD ) zu bilden .
1999 wurde Mogherini Vizepräsident der Europäischen Gemeinschaft der Sozialdemokratischen Jugend .
Die Wahl des Jahres 2001 hat sie mit einem Platz auf dem Rat der linken Wing , in der Außenpolitik tätig und dann zu seinem Kopf .
Sie war für die traditionellen cornerstones der italienischen Außenpolitik wie der Nahen Osten verantwortlich ; sie wurde für ihre Vorbereitungsarbeiten zum Betrieb der NATO in Afghanistan bekannt , in denen Italien ein participating hat ; und sie förderte die Beziehungen zu den Sozialdemokraten in Europa und den Demokraten in den USA .
Seit 2008 ist sie Mitglied der Deputies , in der sie als Experte für Verteidigung und Europäische Angelegenheiten tätig ist .
Als Renzi im Februar 2014 Premier wurde , ernannte er Mogherini als sein Außenminister .
Wenn die PD heute eine bessere Beziehung zu der starken Freizügigkeit im Land genießt , die zu den mehr als 40 % Stimmen für die Partei bei den Wahlen in der EU beigetragen hat , dann war es Federica Mogherini , der eine führende Rolle gespielt hat , wie es in PD Kreisen stark geglaubt wird .
Die Behauptungen in Brüssel , dass der neue EU ##AT##-##AT## Außenminister zu wenig diplomatische Erfahrungen hat und daher an Stärke fehlt , wird von der PD rebutted .
In Brüssel wurden die realistische Haltung von Logherini in der ukrainischen Krise angegriffen und denigrated , insbesondere von den polnischen Mitgliedern und denen , die die baltischen Staaten vertreten .
Sie ist ein Unterstützer der Pipeline South Stream , die von der russischen Firma Gasprom betrieben wird , durch die russisches Erdgas direkt nach Südeuropa transportiert werden soll , passing Ukraine .
Nachdem Renzi im Juli seine Position als EU ##AT##-##AT## Vorsitzender übernommen hatte , begann Mogherini ihren ersten Besuch in Moskau .
Fotos , die ihre shaking Hände mit Putin zeigen , wurden in Brüssel mit Empörung empfangen , ebenso wie die Tatsache , dass sie den Kreml ##AT##-##AT## Chef zu einem summit in Mailand im Oktober eingeladen hat .
Insgesamt neun Personen haben am Montag ihren course bei emz ##AT##-##AT## Hanauer in Nabburg begonnen .
Sie umfassen einen Auszubildenden , der bereits einen anderen Kurs im selben Unternehmen absolviert hatte .
Die neuen trainee erhalten Schulungen für vier zukünftige areas : engineers ( drei Auszubildende ) ; mechatronics oder Techniker ( zwei ) ; tool ( zwei ) und engineers ( zwei ) .
Alle Auszubildenden kommen aus der Grafschaft Schwandorf : Tobias Braun und Thomas Bücherl aus Schwarzach , Stefan Brickl und Florian Rewitzer von Schmidgaden , Johannes Beer aus Neunburg vorm Wald , Felix Domaier aus Oberviechtach , Daniel Sorgenfrei und Sebastian Zahner von Pfreimd , sowie Ferdinand Strebl aus Teunz .
Die neuen Auszubildenden hatten zuvor in der Mitte und in der Junior ##AT##-##AT## High ##AT##-##AT## School teilgenommen .
Von Mittwoch bis Freitag gingen die Auszubildenden aller Altersgruppen in ein Team Building Building in Oberammergau , das unter anderem eine day und Rafting am Inn River umfasste .
Das Unternehmen hat 435 Mitarbeiter in Deutschland und 950 weltweit .
Die Zahl der Auszubildenden in allen Altersgruppen beträgt 27 .
Die französischen Sozialisten sollten " France und sortieren " , der wichtigste Verbündete Francois Hollande sagt : "
Herr Valls rief die tief geteilte Linke auf , " seine Zuneigung " für den president sozialistischen Präsidenten zu " zeigen " , dessen reshuffle die Zustimmung der großen Mehrheit der Franzosen verfehlt hat .
Der Präsident verdient Respekt , er verdient unsere loyality , er verdient unsere Unterstützung .
" Es ist unsere Pflicht , auf seinen Seiten zu bleiben " , sagte er zu Applaus .
Als placatory Geste bestand der Ministerpräsident darauf , dass seine Regierung die umstrittene week von Frankreich nicht in Frage stellen würde , trotz inflammatory Vorschläge sollte sie die Regeln früher von Emmanuel Macron , dem neuen Wirtschaftsminister , lockern .
Am Samstag hatte Herr Hollande seine Sozialdemokraten implored , " geeint " mit der Regierung zu bleiben .
Aber Christiane Taubira , der Justizminister , legte einen spanner in die Arbeit , indem er sich einem Treffen der sozialistischen Abgeordneten der Rebellen turning und die Sozialistische Partei kritisiert , um die Franzosen " in ihre Zukunft zu verlieren " .
Marine Le Pen , der leader National Front National , hat die ständige fighting der Sozialisten scorn , indem sie sagte , dass sie die neue Valls ##AT##-##AT## Regierung nicht mehr als nur wenige Monate lasting .
Francois Hollande der Kaiser hat keine Kleider , aber weder Prinz Manuel Valls , gezwungen , eine neue Regierung zu bilden , als der vorhergehende nicht einmal überlebt den Sommer .
" Und der neue wird den Herbst oder den Winter nicht überleben , " Frau Le Pen sagte Anhänger .
Sie hat die Forderung ihrer Partei nach einer Auflösung des Parlaments bekräftigt , und sie sagte , sie sei zuversichtlich , dass sie frühzeitig Wahlen gewinnen könne und bereit war , zu regieren .
Die regierende Partei Frankreichs erlitt in den Kommunalwahlen im März eine drubbing , und die right Front National wurde im Mai bei den Wahlen zur EU top .
Eine Umfrage im Sunday Journal du Dimanche fand 76 Prozent der Franzosen , die glauben , dass die Sozialistische Partei vor dem Ende des term von Herrn Hollande 2017 in mehrere konkurrierende Gruppen breaking .
Pascal Perrineau , ein politischer Wissenschaftler an der Universität der Wissenschaften , warnte die Franzosen schnell , wenn die neue sozialistische Regierung nicht gelingt , die Wirtschaft zu verbessern und die Arbeitslosigkeit zu erfassen .
" Es hat ein kleines Fenster der Chance , aber die öffentliche Meinung muss schnell fühlen , die Dinge ändern sich , " warnte er .
Andernfalls könnte die Situation weiter degenerate .
Norwegian Cruise nears $ 3 Milliarden Prestige Cruises treffen .
Die norwegische Cruise Line Holdings Ltd NCHL.O , der drittgrößte Reiseveranstalter der Welt , ist in fortgeschrittenen Vorträgen , um peer Prestige Cruises International Inc .
Ein Geschäft würde die norwegische Cruise , ein Unternehmen mit einem Marktwert von $ 6.8 Milliarden , Zugang zu der Prestige Cruises ' s Luxus ##AT##-##AT## Kreuzfahrt Schiffe und wohlhabende Klientel , da es im Wettbewerb mit größeren Konkurrenten Royal Caribbean Cruises Ltd ( RCL.N ) und Karneval Corp ( CCL.N ) .
Eine Vereinbarung kann bereits in dieser Woche angekündigt werden , die Quellen , die am Sonntag gesagt wurden , cautioning , dass die Gespräche noch auseinander fallen könnten .
Der Besitzer der Prestige Cruises , Private Equity Firma Apollo Global Management LLC ( APO.N ) , besitzt auch einen Anteil von 20 Prozent an der norwegischen Cruise .
Die Quellen , die nicht zu identifizieren sind , weil die Verhandlungen nicht öffentlich sind .
Die norwegische Cruise und Prestige Cruises Vertreter reagierten nicht auf Anfragen zum Kommentar , während ein spokesman ##AT##-##AT## Sprecher nicht zu kommentieren .
Miami ##AT##-##AT## based norwegische Cruise betreibt 13 cruise in den Routen von Nordamerika , dem Mittelmeer , der Ostsee , Mittelamerika und der Karibik .
Sie hatte im Jahr 2013 einen Umsatz von 2.57 Milliarden Dollar , um 13 Prozent ab 2012 .
Die Prestige Cruises , auch in Miami , operiert unter den Marken Oceania und Regent , die zusammen acht Kreuzfahrtschiffe reisen nach Skandinavien , Russland , den Mittelmeerraum , Nordamerika , Asien , Afrika und Südamerika .
Der Umsatz stieg im Jahr 2013 um 1,2 Milliarden Dollar , um 6 Prozent ab dem Vorjahr .
Die industry von 29 Milliarden Dollar wird voraussichtlich in den kommenden Jahren von dem Aufstieg der Mittelschicht in Schwellenländern wie China und Indien profitieren .
Unternehmen werden sich als the für diese neuen Kunden positionieren .
Prestige Kreuzfahrten registriert mit US ##AT##-##AT## Regulierungsbehörden für ein erstes öffentliches Angebot im Januar 2014 .
Apollo ist der shareholder des Unternehmens nach einer deal von 850 Millionen im Jahr 2007 .
Norwegian Cruise wurde im Jahr 2000 durch eine Fusion mit einem Reiseveranstalter im Besitz von Genting Bhd ( GENT.KL ) , der Freizeit und Casino ##AT##-##AT## conglomerate von Malaysian billionaire Lim Kok Thay geschaffen .
Im Jahr 2008 machte Apollo eine investment in Norwegian Cruise .
Die norwegische Cruise ging im Januar 2013 .
Genting hatte einen Anteil von 28 Prozent , Apollo hatte einen Anteil von 20 Prozent und private equity TPG Capital LP hatte bis Ende Juni einen Anteil von 8 Prozent an der Gesellschaft , je nach regulatory .
Carnival , Royal Caribbean Cruises und norwegische Cruise zusammen tragen 82 Prozent der American cruise der nordamerikanischen Kreuzfahrt , nach der initial der Prestige Cruises .
Hong Aktivisten in Hongkong heckle China offiziell nach der Abstimmung der Abstimmung
Eine Gruppe von Peking loyalists stand in der Nähe von Chinas Fahne .
Der Standing Ständige Ausschuss am Sonntag hat einen Rahmen gebilligt , um nur zwei oder drei Kandidaten in der vote von Hongkong 2017 zu unterstützen .
Alle Kandidaten müssen von einem committee , der wahrscheinlich mit Peking loyalists stacked wird , eine Mehrheit erhalten .
Die Entscheidung macht es für die oppositionellen Demokraten fast unmöglich , sich an der Abstimmung zu beteiligen , veranlasste activists Aktivisten , ihr vow zu erneuern , um die hub von Hongkong zum Stillstand zu bringen .
Die politische Reform war in Hongkong eine große tension , wobei die leaders Chinas Angst vor Forderungen nach Demokratie auf andere Städte haben .
Nach der Veröffentlichung von Peking eines Weißbuchs , das Chinas Autorität über Hongkong im Juni skizziert , führten activists ein informelles Referendum über die Abstimmung in der besonderen administrative , und Hunderttausende marschierten in das Geschäftsviertel der Stadt und inszenierte einen sit .
Li ' s briefing wird von der Regierung Hongkongs und Chinas Liaison in Hongkong organisiert .
Der stellvertretende Vorsitzende des Ständigen Ausschusses der Ständigen Ausschuss , Zhang Rongshun , und der stellvertretende Direktor des Büros des Rates für Hongkong und Macau , Feng Wei , waren auch in einer Reihe von briefings während des ganzen Tages zu sprechen .
activists sagten , sie würden sich am Nachmittag außerhalb des Büros von Hongkong versammeln .
Großbritannien hat nicht die Demokratie für Hongkong erwähnt , bis die dying Tage von etwa 150 Jahren Kolonialherrschaft .
Putin fordert die Aufnahme von talks in Kiew mit der östlichen Ukraine
Der russische Präsident Wladimir Putin forderte Sonntag , dass die ukrainische Regierung den Kampf gegen Separatisten im Osten des Landes einstellt und sofort Verhandlungen über die „ statehood “ der Region einleitet , nach den russischen accounts seiner Äußerungen .
Sein Sprecher Dmitri Peskov erklärte später , Putin wolle nicht implizieren , dass das östliche ukrainische Territorium unter separatist Kontrolle Teil Russlands werden würde , aber sein Status innerhalb der Ukraine müsse überarbeitet werden , um der speaking Region die Macht zu geben , ihre Rechte und Interessen zu schützen .
Aber Putins Aufruf an die Regierung Kiew , mit der pro ##AT##-##AT## Russland ##AT##-##AT## Aufständischen als gleichwertig zu verhandeln , entspricht der scheinbaren Strategie , die er seit der Beendigung der Gewalt vor fünf Monaten verfolgt hat : Helfen Sie den Separatisten , das Gebiet zu nehmen und die ukrainische Regierung zu zwingen , der neu verkündeten Novorossiya ##AT##-##AT## Region virtuelle Unabhängigkeit zu gewähren , um sich mit Russland statt dem Westen zu verbinden .
In einem Interview mit staatlich geführten Channel One TV verurteilte Putin die ukrainische campaign , um in den östlichen Donetsk und Luhansk Regionen , die im März und April beschlagnahmt wurden , nach Moskau annexed , nachdem Moskau die peninsula der Ukraine am 18. März annexed .
Der Kreml und die Separatisten haben in letzter Zeit das seized Territorium " Novorossiya " oder " Neues Rußland " branded , eine Bezeichnung , die sich zu revolutionary glory des russischen Imperiums harkens .
Putin sagte , dass jeder , der believed believed , als ukrainische Politiker Kampagnen für ein Oct. 26 launch starten , und während die troops Zivilisten in separatist Regionen angreifen , ist " ein Gefangener an Illusionen " , berichtete Itar ##AT##-##AT## Tass .
" Wir müssen sofort substanzielle Gespräche beginnen und nicht nur in technischen Fragen , sondern auch auf die politische Organisation der Gesellschaft und den Status der statehood der Ukraine , um den Interessen der dort lebenden Menschen zu dienen " , sagte er .
Peskov sagte , Putins Verweis auf den Staat sei im Zusammenhang mit der größeren Autonomie gemeint , die seit Monaten mit der leadership Führung diskutiert wurde , da es darum kämpft , Ängste in den speaking Gebieten zu zerstreuen , die ihre kulturellen und sprachlichen Rechte in Gefahr sind .
Nur die ukrainische Regierung kann den östlichen Regionen die notwendige Autonomie gewähren , said sagte .
Es ist keine Angelegenheit , die zwischen der Ukraine und Russland verhandelt werden muss , Peskov sagte , " weil es kein Konflikt zwischen Russland und der Ukraine , sondern einem internen ukrainischen Konflikt ist . "
Die intercession des Kreml , die " misinterpretation " Putins Bemerkungen zu korrigieren , unterstrich die Haltung der russischen Führung , sich mit der separatist Rebellion im Osten von ihrer outright seizure von Krim anders zu befassen , wo die Mehrheit der 2 Millionen Bevölkerung ethnische Russen ist .
Moskau hätte einen viel schwierigeren Kampf , sogar die regions und Luhansk ##AT##-##AT## Regionen der östlichen Ukraine zu annex , da die meisten der 6,5 Millionen Einwohner nicht russische und vor den conflict waren , die eine breite Unterstützung für den Aufenthalt in der Ukraine zeigten .
Die Autonomie , die russische Diplomaten in internationalen Foren diskutiert haben , würde den regionalen Regierungen in der Ukraine die Autorität einräumen , ihre eigenen Handelsabkommen und Außenbeziehungen zu bestimmen , wodurch der Kreml de facto ##AT##-##AT## Kontrolle über das Territorium übertragen wird , das das russische Festland mit Krim verbinden würde .
Die peninsula , die vor fünf Monaten annexed ist , beherbergt die fleet Russlands sowie kommerzielle facilities und historische resorts .
Die Regionen zwischen dem russischen area ##AT##-##AT## Gebiet und der Krim sind auch Heimat von Minen , Fabriken und foundries , die lebenswichtige Komponenten für das russische Militär produzieren .
Der ukrainische Präsident Petro Poroshenko schlug während seiner speech am 7. Juni vor , dass ukrainische Gesetzgeber - nach neuen Wahlen - Verfassungsänderungen abwägen , um den ungleichen Regionen über ihre Finanzen und den Status der Sprachen mehr Kontrolle zu geben .
Aber seine Vision der Autonomie scheint sich stark von den des Kremls und den separatist Rebellen zu unterscheiden , die der arming und instigating bezichtigt werden .
Putins jüngste Aufforderung an Kiew , sich mit den separatist Führern als Gleichen zu befassen , folgte in der vergangenen Woche neue Fortschritte der Rebellen , nachdem russische Truppen und Panzer in die Ukraine aus einer zuvor friedlichen Gegend entlang der Sea entered .
Die russisch ##AT##-##AT## gestützten Separatisten übernehmen die Kontrolle über die Stadt Novoazovsk in einem Antrieb , dass die ukrainischen Sicherheitskräfte sagen , sie seien die Eröffnung einer Kampagne zur Ergreifung des strategischen territory auf dem Weg nach Krim .
Das hat eine massive zivile und militärische Anstrengung unternommen , um Mariupol zu stärken , einen port von 500.000 , der zwischen Novoazovsk und dem schmalen Tor in die peninsula liegt .
Am Samstag ging es um ein Treffen der Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union in Brüssel , um Maßnahmen zu ergreifen , um weitere russische Aggression gegen die Ukraine , eine ehemalige sowjetische Republik , die seit 23 Jahren unabhängig ist , zu verhindern .
" We are close to the point of no return , " Poroshenko warned .
Tausende ausländischer Truppen und Hunderte ausländischer Panzer befinden sich jetzt auf dem Territorium der Ukraine .
Der EU ##AT##-##AT## Gipfel hat keine endgültige Maßnahme ergriffen ; die Führer forderten , mehr Sanktionen gegen Russland zu verhängen , um im Falle einer nicht näher unspecified Eskalation der Krise in der Ukraine zu verhängen .
Die ukrainischen Soldaten mussten sich von ihren Positionen in Ilovaysk zurückziehen , nachdem zwei Säulen der russischen Rüstung und 1.000 Soldaten letzte Woche in die Donetsk ##AT##-##AT## Region zogen , um die beleaguered Separatisten , Oberst Andriy Lysenko , Sprecher des ukrainischen Nationalen Sicherheits- und Council , am Samstag zu unterstützen .
Der erste von einem gemeldeten 63 ukrainischen Soldaten , die in Ilovaysk durch die russische Invasion gefangen waren , were Sonntag für 10 russische paratroopers , die in der Ukraine vor einer Woche gefangen genommen wurden , Lysenko sagte Sonntag .
Nude photo embroils Australian celebrities und Gabi Grecko
Geoffrey Edelsten hat seine Abscheu gegen Hacker vented , die nude Bilder von fiancee Gabi Grecko gestohlen haben , und einen , der die von Hollywood A ##AT##-##AT## listers stolen .
. . . . . . . . . . Jennifer Jennifer . . . . . . . .
Der Hacker verantwortlich ist , 60 nude von Hunger Games Star Lawrence und superstars zu haben , einschließlich Modelle Kate Upton und Cara Delevingne , Sänger Rihanna , Ariana Grande und Lea Michelle und Schauspieler Kirsten Dunst .
Australian Schauspieler Teresa Palmer , Emily Browning , Yvonne Strahovski und Melbourne ##AT##-##AT## basierte Grecko hatten auch persönliche Bilder , die aufgrund eines iCloud leak abgerufen wurden .
Es gibt 101 celebrity auf der Liste .
Edelsten , der im letzten Monat zu Grecko schlug , sagte vertrauliche : " Es ist disgusting " .
Alle privaten Korrespondenz und Bilder sollten privat bleiben .
Es ist beschämend , dass persönliche Informationen gestohlen und an andere weitergegeben werden können .
Grecko , der in New York ist , berichtete angeblich über eine website , die das Hacking " shameful " war und die targeted " sich verletzt fühlen " .
Der Hacker wird davon ausgegangen , dass 30 Bilder von Palmer mit Ex ##AT##-##AT## Freund Scott Speedman , einschließlich zwei Frames , wo sie lounging topless in einem Pool .
. ' s Film Credits include Love And Ehre , gegenüber Liam Hemsworth .
Palmer , Chuck Star Strahovski und Sucker Punch Schauspielerin Browning gestern keine Kommentar zu den hacked Bildern .
Ein Vertreter für Lawrence sagte TMZ : " Dies ist eine flagrant Verletzung der Privatsphäre . "
Schauspieler Seth Rogen lashed am Hacker , tweeting : " Posting Bilder , die von einem Mobiltelefon hacked werden , ist wirklich keine andere als der Verkauf von gestohlenen Waren . "
Nur juristisch gesehen sollte es nicht toleriert werden , stolen Bilder zu melden .
Cyclists , joggers und walkers nahmen gestern am 8. Cycling Event auf dem Grosser Feldberg Berg teil und unterstützen die " Hilfe für Kinder mit Krebs " .
Die Tour war für einige schwierig , während andere sie als light behandeln .
Aber alle stimmten zu : Es war viel Spaß .
Thomas Studanski muss gestern Abend gut geschlafen haben .
Zum ersten Mal in seinem Leben nahm der Leiter der Brauerei Oberursel seine bike auf .
Und für eine gute Sache .
Er kann ein wenig muscle stiffness , vor allem seit seiner Teilnahme am 8. Cycling Event auf der Grosser Felberg war die " Hilfe für Kinder mit Krebs " association , und gab ihm eine wertvolle persönliche Einsicht .
Eine große Sache .
" Ich weiß , dass ich es tun kann - brillant ! "
Sie haben es nicht geschafft , den Applaus zu milk ?
Nein , wenn ich aufhören würde , hätte ich nie in der Lage sein , weiter ...
Wie Thomas Studanski , ein Mitglied der CDU im Stadtrat von Oberursel , kämpften viele der 718 ##AT##-##AT## Teilnehmer in den frühen mountain , der nahe der Erschöpfung kam , aber arriving happily auf dem Gipfel des Gipfels .
Auf der anderen Seite fand es viel einfacher , die volle 11 km Strecke zwischen Hohemark und Feldberg abzuschließen .
Norman Diessner zum Beispiel .
The Green Politician , wearing all red , from the municipal council - red clothes , red bike - looked to be taking it gently ( " Quit some professionals , so it ' s all about finishing ! " ) and looked fast like a pro as he arrived at the end 45 minutes later .
Er war ein anderer , der alles in einem Schritt tat , wie Nina Kuhn , spokesperson für den Oberursel ##AT##-##AT## Rat , der die Route entlang Frank Grüneisen tat .
Für beide triathletes das " Feldberg Cycling Event " war nicht unbedingt eine sportliche Herausforderung : " Dieser ist über Nächstenliebe , und deshalb freuen wir uns , hier zu sein - wir hätten heute sowieso reiten müssen , " Kuhn sagte .
Entlang der Route trafen sie sich mit Paul Wenzel aus Oberreifenberg .
Der Junge ( 12 ) hatte am Morgen nach Oberusel gefahren , nur um sofort wieder up .
Florian Zierz aus Frankfurt hat sich um 9 Uhr in den Sattel got ; er " tat " die Feldberg zweimal , bevor sie nach Hause wheeling .
Ein anderer , der sich selbst genoss , war " Fritten ##AT##-##AT## Toni " .
Für den Manager des Oberursel cult , der an events teilnimmt , die über den Feldberg gehen , ist natürlich natürlich .
Er dauerte nur 40 Minuten , um die Strecke mit seinem 6,5 ##AT##-##AT## Kilo ##AT##-##AT## racing zu machen .
Ein mad Ereignis .
Für diesen Grund bin ich sehr froh , hier zu sein " , kommentiert Andreas Balzke .
Der gut klimatisierte Mann aus Mainz sagte , er sei ein " ehrgeiziges racing " .
Und er muss sein , denn er fuhr ein " Fixie ##AT##-##AT## Bike " , das ein Fahrrad ohne Getriebe ...
Aber es war nicht nur Radfahrer , die sich an die Spitze jaunted - was nicht nur von den 20 walkers , die über die Weiße Mauer und den Fuchstanz climbed , sondern auch von einem jogger , der sich hinter ihm a , einen Reifen mit Gewichten attached , die ihm durch ein Seil attached wurden .
Mountain , Professor Volker Lischke , der mit seinem Team safety , um Sicherheit zu bieten und die mit einem Vier ##AT##-##AT## Rad ##AT##-##AT## Bully und Quad ausgestattet war , sagte : " Ich kenne ihn aus Frankfurt - es ist nur , dass er den Schlitten zieht .
Die 718 ##AT##-##AT## Teilnehmer - die sie die größte Zahl je gemacht haben - wurden morgens in Gruppen off .
Die walkers begannen um 9.30 Uhr .
Dann war es die Wende der Radfahrer und Läufer , die um 10 Uhr .
Fünf Minuten später set die ersten Mountain ##AT##-##AT## Biker .
Bent Hansen , Vorsitzender des Vereins " Radfahren auf der Grosser Feldberg " gab die orders und wünschte , dass die Teilnehmer eine angenehme Reise .
Im nächsten Jahr hofft er , auf dem Kurs für diejenigen , die an der Feldberg teilnehmen , barriers zu haben .
